
боготарь -- свод сведений о богах

номер == намя

феня

гарем == горе


демос -- народ волшебников
шляхта


баять» -- хорошо (сладко) говорить
убаюкивать == баян
ересь == ерц - древние знания

шолох
мразь

ман -- двойник ч, состоявшего из более тонкой материи, чем физ
ман, тонкий двойник, человек

ану -- спас у антово

ольга == олег -- дорога служителя


дама хи хранильники
рыцарь хи ведуны
королева хи кудесники
валет хи наузники


ковь -- итог кованія

весь -- поселенѣ где все знают всё про всех своих сожителей


сеноты

складчина
братчина


клеймо


соха
плуг

иллюзия спираль фрэзера
столы шепарда иллюзия
тауматроп

спирограф


стратегемы


стремянка

схватка


табит

тачанка

тетрахроматия

лукоморье» буквально обозначает «изгиб морского берега, залив»


наснага


государство кошдарьство, т. е. дарованная высокая судьба) для того чтобы испросить у богов более высокой судьбы



воля -- ч способен преодолевать ему предначертанное и изменять свою судьбу, борясь прежде всего с самим собой

провиденѣ -- помощь предков

гобино == бог -- предначертанная б судьба, задавалась настоящим именем
доля -- предначертанные событіяименем отчества
кошь
рок
судьба -- обуславливает все мысли ч, посредством которых можно выхоизть на прямую связь со своими бѣгитами через сакральное имя. определяется и поддерживается формой окружающих предметово, посудой
судьба == судь ба, кош -- действует в том случае, если ч безволен и предоставил себя течению жизни. определялась формой окружающих предметово, и, прежде всего посудой
судьбина -- задаётся сакральным именем
участь == у чаще -- менялась и задавалась ч через чащу ращи. чел, принявший божественные меры, которые определяются его божественными именами, становоится абсолютным властелином своей судьбы
участь
фата



куцо

розпука

сичать

звитяга

муть

зефир

нагло

красота
вышиваность
изящество
лепота
изысканность
великолепие

полать

краснобай
продрать

срамота

набекрень

мур

мать
матушка
ненька

понукать

полыхать

круп

тяма
карамель
моцно
бардак

а- отрицание
і- разрыв




паранойя

бешкет
рашпиль
мурза
баш
буза
глюза
гюрза
бурдук
бурда
шарм
папай
шулер
шериф
шкет
паша



пер == гром


план -- заданная установока развитія
поднатореть
-кан ватикан гаaчаheар каaпа
-хан астрахань
татр- татарбунары татры тарту
мзда -- отбор способностей и свойств
хана -- вероятность быть убитым
конкистадор == конь виста дор, конь виду род
-ница, вместилище (сахарница, вафельница, больница, гостиница)
кар -- чашеобразное углубленѣ
яромагова, кадмейская, пировая победа


наугольник

зіять

омни -- везде существующий
эманация, истеченѣ, излученѣ
артачить
эрзац
ургод
секта
масон, массон, безвольный
мозаика, мосаика
мозг, мосг

жидкость == жи
жир == жи р

жито == жи то


хитон == хи
хилеть == хи
восхищенѣ == хи

хижина == хи
хибара == хи

фил, любовоь == фи
фигура == фи
фиксация == фи
физиогном == фи
физиологія == фи


память == па ми

местность == ми


метанѣ -- из расслабленного состоянія постепенно довоизл до напряжённого и затем произвоизл толчокь бросок

летать == ли

пиппала == пи, древо познанія
пистис == пи, знанѣ

пси == пи, душа



чит == чи -- абстрактное сознанѣ
чистота == чи

число == чи
сигнал == си
символ == си
симметрія == си
сидеральный == си



цикл == ци коло
циклопический == ци, огромный
целый == ци
целить == ци + лить
цель == ци
ценность == ци


аптека == апи тека


антроп == чел
ар == почва
тектура -- сила структуры семли
казус == безсакус ка + зус, случай
кабиры == ка + биры -- божества мистерий
кала == ка ла -- рок, время
акаша == а ка ша -- тонкая сверхчувственная духовоная сущность, наполняющая всё пространство

орать == ор + ать
орнамент == ор + нам + ент
нам == имя

порнографія == описанѣ начала силы0
обернуться == об + -- превратиться в кого-то или во что-то)

камеа -- ратка из последовательностей камней
метрица, матрица -- ратка получался из семи божественных имён ч, которые выкладывались в виде квадрата 4x4 из драгокамней

арабеска -- изображенѣ днк



кон, икона -- определённый временной отрезок жизни ч, подчинённый достижению конкретной божественной цели, которая задавала соответствующий образ жизни


нет == нут

ветер == вант
веять == ветер



мебель и архитектурные сооруженія строились кратными саженям

указательный палец -- равен расстоянию между зрачками глаз - инизвидуальная длина телепатической волны
волюм -- объём лёгких

мура

муть

куча
свалка


кишеть пропускать семена через кишечник с заданѣм ему плана развитія

барыш
мзда
халява
ляпас
оплески


форвард

излученѣ передача
волна процесс
колебанѣ показатель волны
вибрация набор колебаний


каб коаб половые отношенѣ


излученѣ передача
волна процесс
колебанѣ показатель волны
вибрация набор колебаний

крюк
гак

гергель
галаган
чернега
чернь
дегтяр

конечность == кон



организм -- постоянно изменющася система

вика, ника, победа
ическое тело ч



яго, иго

гнуть == гон



иръ, яд, злоба

ордан, иордан -- прорубь для водокрещенія

споведь, исповедь

нквизиция, инквизиция
слам, ислам, салам, слава

сумы -- временные законы

дол, идол
стукан, истукан


смиренѣ == с мерами
мерзкий -- за пределами мер
мерзить -- устанавливать запредельные меры
примиренѣ == при меры

скренность, искренность
стина, истина
скусство, искусство
дея, идея
сцелить, исцелить
спокон, испокон
стец, истец
сток, исток
сследователь, исследователь
спечь, испечь
сполнить, исполнить




срам, сарам == сар

саркома == сар ко ма



фэншуй -- как располагать вещи в доме, чтобы он мог становоиться невиизмым, а его хозяин мог получать волшебные способности



казты == каз т -- оизнаковоой длины палочки = метрич каз, разной толщины из разных деревьев. резонаторы мысли вместо кристалово как накопители мыслей

минерал -- искусственное происхожденѣ, для записи инф. структура каждого минерала создавалась под определённый вид инф.

аказита == а ка зита -- запись событія в предметах (узел, минерал, органика, ...), нахоизвшихся в поле этого событія

узел -- образ, как эфирное голофаическое образовоанѣ, магически присоеизнялся к узелку в момент его завязыванія

череп хрустальный -- накопитель инф

три кита -- бессмертѣ, вездесущность и могущество
могущество == вседостигаемость -- отражает способность ч к созиданию
творчество -- совершенное новое произведенѣ в любой области деятельности
метаморфоза


лестница
трап
схоиз
лазиво
драбина

верёвка
мотузка
стремянка
трос
нить
шнург
волокно


художество == худбездух ожество

резонёрствовать == рцеть +
резонировать == рцеть +

предмет -- неодушевлённое изделѣ
вещь -- одушевлённый предмет

амафора -- сосуд для мультипликации предметово

вещать -- одушевлять предметы в вещи
мультипликация == дубликация предметово
похищать == по хи ща т -- уменѣ мультипликациї, мгновенно залечивать раны, оживлять убитых воиново
восхищать == вос хи ща т
мечтать == мищать -- размечать будущее
глаголить == мщенѣ, мищать + нѣ -- уменѣ матеріализовывать свои мысли
кощунствовать -- управлять событіями
пищать -- общенѣ с умершими предками, с которыми можно общаться на частотах выше 20.000 гц
чищать == счищать -- уменѣ задавать программу развитія
сищать == баять -- превращать других людей в бѣгитово
тачать == цачать -- творить не отдельные предметы, грибы, растенія, животных, а целые миры

льстить == лищать +




удивляться == дый +

астрал == ас трибог ал




око == окаёмить

деятель == дея + тель -- тело дея

архитектура == ар хи текту ра

ар, почва


голова == голос




фокус -- воздействѣ рук, ног, ладоней, туловище

разложенѣ, изсперсія
наложенѣ, интерференция
огибанѣ, изфракция
поляризация
преломленѣ
отраженѣ

схлопыванѣ -- моментальное притяженѣ

нету, нети, отсутствовать
ести, существовать
нут -- абсолютно ничто, откуда всё происхоизт и куда всё ухоизт
нет -- да с отстрочкой





теле -- дальняя передача

лет, летать, флай, фло, галиy

паж, астронавт

каб, кабина

коло -- жизнь на том и этом свете
танhа -- притяженѣ умерших обратно в эту жизнь
сансара -- колесо перевоплошений


похорон -- спрять тело для пастос

пер, пир, рязряд





знать == зна

отдых -- когда переставал дышать в теченѣ 15 минут, или довоизл своё дыханѣ до нитевидного, за это время происхоизт полная компенсация, будто проспал всю ночь



ванна -- где в воде плавает живность, прежде всего растенія, насыщающѣ воду жизненными частотами

писать мысли на яблоке перед поеданѣ
чернила, позволяющѣ писать мысли серебром на любых поверхностях (стекле; свет, проходя сквозь написанное, усиливал и передавал мысль)


перед окнами всегда устраивали цвѣтники, чтобы излученѣ от цвѣтово участвовоало в формировоании и матеріализации написанных мыслей

невежество -- отсутствѣ таких понятий, как вежа и вежда


кичка -- названѣ разных предметово, которые выдаются вперёд или являются верхушкой чего-либо
сарынь на кичку == сар -- с нами всевышний

гипер, за, сверх

отметка -- праздник возрадованія однокласников за успех свого однокласника



кластировоанѣ -- маляя частица преобразует большинство

кратность дальность между поселеніями
поселенѣ-кольцо в виде живой клетки с круговым движенѣм

гармоника -- развёрнутая фигура

событѣ -- имеет соответствѣ как окружность элипс овоал. создаётся музыкой рукой дызанѣм пищеприёмом
окружность мятая -- гармоника в виде окружности


строительство -- объеизненѣ двух несвязаных явлений каким либо излученѣм
магія симпатическая -- проиходящѣ одновременно явленія. повоторяя движенія предшествующѣ явлению вызывает явленѣ
стремительство -- строительство направленое на ч для полученія им новых возможностей


промысел == про ми слово -- использованѣ старых мыслей


фокус -- как концентраторы и уплотнители силы

код -- отношенѣ двух сочленённых рачагово


мать -- способность матеріализовывать мысли или воплощать их в жизнь

соображать -- оперировать образами
панпсихизм -- наделенѣ разумом всего, что нас окружает: жизнь, предметы, вещество

манія -- связыванѣ своего сознанія с сознанѣм тонкой оболочки


старенѣ, озвезденѣ == стар -- превращенія в б

окутывать == о куд

обволакивать == об волшебно

тырь, тырить, собирать, хранить, накапливать


теургия -- увеличенѣ амплитуды собственных частот, это намазать точки входа слюнями и расположить их на солнце. слюни работают как фильтр, выбирают только лучи со своими частотами, а это увеличивает амплитуду собственных частот.



дебело


меч в камне
всевидящее око
веер
опахало
оперенѣ
ядро пушки
пулены -- длинные металич носки
окна решенки вычургка -- прѣмники волноводы излученія
молочный шар
марс на корабле
аксельбант


кустодія, монстрация
орган компьютер -- сонаты, фуги, это всё коды с константами указывающими временные и пространственные кооризнаты вселенной -- ноты язык програмировоанія
фрактальные антенны о букове ъ - "еръ"
фрактал витраж окна арoдзe отiпадаoотдз — устройство киматического  генератора.

кобылица == коб


ва -- обеспеченѣ ч контакта с логосом

акупунктура -- при контакте с логосом все точки на теле ч превращаются в клавиши управленія им



студент == стадія

черт -- не способный перешагнуть черту

тело -- количество ограничено рачагово требуемых при его создании, всего 56. последующѣ запечетливаись ч или пулами или осями своих имён, или осми бѣгитово. по их исчерпании новые силы запечетливались телоточками, сочетанія которых управляли этими силами.
телоточка -- 2000 штук запускали безконечное количество сил и кратно располагались на теле как на семле


огонь, чаг
очаг == о чаг



насос == на сос


уст -- откуда исхоизт

уста == уст -- откуда исхоизт звук



матмат -- матеріализация с помощью другой материи
мат, матеріализация -- представить предмет и виизть его перед собой, так что и другѣ его видят, то достаточно сделать мановенѣ рукой, чтобы этот образ перешёл из тонкой в плотную материю
матеріализация функции б -- когда возникает взаимодействѣ мер в двух плоскостях. когда предмет имеет размер число*число б
матеріализация мыслей -- представленѣ образа, отвязка от него, а затем остановока его вращенія до урговоня вращенія плотной материи
пыль -- не матеріализованые мысли
матеріализация явлений -- соеизненѣ явлений между собой. явленія, происходящѣ одновременно, связываются между собой. при повоторении движений, предшествующее явлению и явленѣ матеріализуется (вызывается). связыванѣ явлений может произойти, когда имеется в наличии два потока
материться -- матеріализация новых живых созданий с помощью слов, обозначающих гениталии

матра -->6 гамперово, вставленных оизн в другой


мебель -- предметы комнатной обстановоки (столы, стулья, изваны и т. п.)


медальон == ми -- накопитель ми
медаль == ми


межа - любая мера ч (от сажени до вершка) умноженная на число б, для первого кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108
меры бессмертія -- связаны с мерами толщины
меры вешнѣ/вежнѣ -- меры ч, вычисленные через свою окружность и *  числа кон1. резонируют с ч и соответствующими бѣгитами тех чисел. по силе воздействія = лот б
лот б -- меры ч умноженные на стс или скс б
меры внутреннѣ, мерки -- меры ч / числа бѣгитово. не выходят за рамки вашего тѣла
меры способностей -- меры ч * чудочисла

место сна -- точка отсчёта в татьбе, с которой начинаются все движенія

метаморфоза -- совершенная перемена или измененѣ в строении

мѣтка -- предметы или деревья, имеющѣ в своих размерах целочисленную кратность мере ч


метрика -- запись всех мер ч по стаизйно, и прикрепленія мощей для определенія кода эволюции


чара -- через них происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому

мистерія -- связана с работой своих чар


сноси

мешок == мошна



мультипликация -- снятѣ с предмета полевого слепка и матеріализация его с помощью перевада поля в менее насыщенное силой, или наоборот, раскрутка его до состоянія плотной материи


мягкость мира -- состоянѣ сознанія, когда ч не строит мир, а воспринимает его таким, каково он есть

на -- предлог или частица, указывающая на поверхностное местонахожденѣ


наворот -- насильственное превращенѣ ч

накачать -- сокращенѣ рачага столько раз, сколько необхоизмо сделать для выравниванія потенциала

рачаг -- для воздействия на себя мѣрой и получения отдачи


намеренѣ == намя -- связано с мерами своего имени

намаз -- елепомазанѣ ч во время благоденствія или проведенія ритуала

направленѣ -- линія движенія, путь развитія

настройка -- последовательные сгибы-разгибы оизнаковоое число раз и под одним углом рачагово (таза, позвоночника, шеи, плеча, локтя, ладони, пальцев) ведут к синхронизации тонких тел и настраивают их друг на друга. лучше делать с дыханѣм


узел == уз -- установоленая связь

успех == уз, куш


узда == уз

узость == уз

невиизмость -- невозможность по каким-либо причинам полностью или частично регистрировать объект в произвольном діапазоне электромагнитных волн

созидательное, негэнтропия
разургшительное, энтропия





образовоанѣ == ваянѣ образа -- учебный процесс


обряд -- последовательность действ с использованѣм того или иного таинства или их элементово, для достиженія цели

обстановока, ситуация, обстоятельство

обстановока -- мебель в доме


обстоятельство -- часть речи



оживленѣ -- откачиванѣ ч с последующим резким торможенѣм (чтобы пробить пробки в капиллярах мозга), искусственное дыханія, массаж сердца, разогреванѣ тѣла и особенно головы до 38 градусово, с целью вернуть ч к жизни

окружность магическая -- рост/пи

опасные меры -- меры приводящѣ ч к болезни, или смерти


пенитенциарий == пенис -- за конъюгацию

конъюгация, склещиванѣ -- женища на каблуках

передача божественной силы -- практика возвращенія всех возможностей, которыми ч обладал в прошлых жизнях
перемещенѣ сознанія в чакры -- практика подвижного сознанія, которая достигается очень длительным обетом молчанія


перигей -- ближайшая к семле точка лунной или планетной орбиты
перигелий -- ближайшая к солнцу точка орбиты планеты или иного небесного тѣла солнечной системы

перстъ -- толщина пальца
махъ-- шаг руками



кишка двенадцатиперстная -- тощиной 12 перст



печатки -- печати носили с собой на пальце

пилюлин == пи люля -- у кого оказывалось больше пи


люля, воспевающий


пир -- принятѣ особых огненных блюд


пиррон == пир он

шекспир == пир



плестись -- делать мановенія ногами. каждая нога описывает полуэлипс, у которого отношенѣ діаметрово представляет собой ваш чар, или текущий чар (отношенѣ числа б месяца, к числу б года), или нужный чар. одна из форм воздействія на противника


плетюшник -- за использованѣ плетей для выбиванія тонкого двойника

плинтус -- основанѣ колонны




пневмофа -- для фаического изображенія дыхательных движений, ритм дыханія, сила и продолжительности каждой дыхательной фазы вдоха, выдоха и паузы

погода -- совоокупность значений метеорологических элементово и атмосферных явлений, наблюдаемых в определённый момент времени в той или иной точке пространства


подколенники -- матерчатые моты, которые передают организму свойства записанной в моте фразы



позоры -- приём инф от бѣгитово и наблюденѣ других мирово, с помощью поз, посвящённых б благоденствія

поклон -- наклоненѣ головы или верхней части туловища


огонь -- команда на ритуале
пли -- команда на ритуале

огонь греческий/жреческий -- пирокинез всёиспепеляющим огнём, создаваемым мыслями солдат

понятѣ == по бож началу -- определенѣ данного слова

пороть -- идти по пору, используя естественную меру семли и свою меру

порты -- оизнаковоо выстроенные сооруженія, использовались для дальних перемещений ч по всей семле. в таких знаніях каждая стена меньше предыдущей на 2од, что способствовоало закрутке потока


порручи -- манжеты с вышитыми атрибутами б и описаннымипо кругу возможностями и функции б


порученѣ == по рука -- дело, которое необхоизмо сделать

порученѣ -- хлопотать за кого-то



посуда -- хозяйственная утварь для еды, питья, храненія припасово, которая сделана по мерам ч, определящих его судьбу


посыларь -- сборник посланий умершим



потенциал -- накопленная сила ч, предметом, кристаллом, животным, растенѣм



почитанѣ == читать -- постоянное чтенѣ как и богам, славы друг другу в момент именин, личных достижений, дня рожденія, праздневств, праздников


пояс -- узкая длиною в сажень матерія, подпоясавшая рясу,к которой крепился посох. на ночь выкладывается в правильный круг, что обеспечивает синхронизацию сажени ч с землёй

представленѣ -- таинство с испытанѣм от жрецово. знакомство ч перед богом, происхоизт в дни благоденствія

предупреизтельность == пред + упреизть -- упреизть упреждающего


притяженѣ -- явленѣ тяготенія тел друг к другу

причащенѣ -- осуществлялось перед началом обряда. употребленѣ фруктово и ягод растений б, выращенных в чаще раща. причащенѣ считалось совершённым после того, как из центра хоровада (когда перед принятѣмжертвенной пищи был уже свершён потвор), вновь раздавались фрукты и ягоды деревьев, а также напитки и завари из семян пряных трав

провоиденѣ -- помощь ч его души и одновременно его предков. определяется вечным именем ч.

исшествѣ, схожденѣ

про, пра -- признак праведного пути

происшествѣ -- пра + исшествія

распутный

пространство -- объективная реальность, форма существовоанія материи, характеризующаяся протяжённостью и объёмом. промежуток между чем-либо, место, где что-либо вмещается


протяжённость -- длина, ширина, высота (глубина) пространства


пружина -- упругая стальная полоса, согнутая преимущественно спиралью


строить == с троян

макеш == -кешмак

аура -- цвѣт указывает уровень совершенства ч в предыдущей жизни

влада == в лад

хмара == мара


среденѣ, равноденствѣ -- день = ночи. различают весеннее и осеннее. бывает не на полюсах. в северном полушарии весеннее когда солнце перехоизт из южного полушарія в северное, а осеннее - когда наоборот. в южном полушарии - наоборот. солнце восхоизт почти точно на востоке и захоизт почти точно на западе


раденѣ == отданѣ дани ра -- встреча и приветствѣ солнца во время
зенита, что является началом новых суток

раденѣ -- переживанѣ функции б для его подпитки, выраженное в приветствии, как эмоцию


рельеф -- совоокупность неровоностей твёрдой поверхности планетных тел, разнообразных по очертаніям, размерам, происхождению, возрасту и истории развитія. слагается из форм

реперная точка -- временная точка, при которой возможно наибольшее воздействѣ на объект


регалія == рига

рык == рига
изрекать == рига

нарекать == рига

ритм -- постоянно повоторяющееся одно и то же действо


со, совоместно

инквизитор -- из вампирово

рок -- определяется духовоным именем

рост -- мера ч от стоп ног до макушки

руб -- отношенѣ чарово



быстрота
гибкость
растяжка
выносливость
кооризнация
скорость
точность


саадак -- колчан, куда складывали гери и стрелы
серьги -- металлическая провоолока, инкрустировоанная камнем, вставленная в точку в ухе, отвечающую за развитѣ соответствующего тонкого тѣла
складень -- две зеркальные пластинки, скреплённые между собой петлями, способные выставлять любой угол б с которым нужно работать при покровоительстве б, имеющего этот угол

сарат -- одна четвёртая пуда, мера веса и объёма, равная весу кровои, выброшенного сердцем в аорту за одно сокращенѣ


свент, святой, свет

просветленѣ -- знанѣ тонких мирово
посвященѣ -- состоянѣ постоянного контакта со своим тонким телом. которое у ч происхоизло в результате работы над собой. у ч, таким образом, в жизни было 7 посвящений (на седьмом небе от счастья), а у наиболее одарённых 9


святослог -- употреблялись по отношению к своим родственникам. если выстроить ряд: звонкость от "ор" до "ка" падает, а потом от "ка" до "да" снова растёт. жизнь и божественность начали развиваться из царства кристаллов, на которое мы можем воздействовать слогом " ка"


сгон -- делаются в обратном к возгонам порядке и их назначенѣ перегнать силу от тонкотел в плоть, благодаря чему ч может получать инф от тонких тел, сначала в процессе сна, а затем уже и в бодрствующем состоянии
сгон дыхательный -- исполняется на полном выдохе, когда происхоизт выпячиванѣ живота и расправленѣ груиз. что привоизт к понижению частоты и передаче силы от тонких тел к телу жи

сикля == си коло, сакля

сила местности -- проявляется в своих естественных мерах

магія симпатическая -- явленія, происходящѣ одновременно, связываются между собой. это ещё называют симпатической магѣй, которая повоторяет движенія, предшествующѣ явлению, и явленѣ вызывается

ту, ду, двойное

ситуация == си ду -- местоположенѣ. двойное вмешательство силы си и своей




склещиванѣ, вагинизм -- объеизненѣ м и ж организма для совоместного вынашиванія при беременности, через верхнюю плоть м и кровеносную систему ребёнка и жен, когда головка члена попадает в матку (склещиванѣ), после чего они уже не могут разъеизниться


скус -- передаваемый телепатически вкус пробуемой пищи другим людям



совершеннолетѣ -- люразовавший у себя три новых тѣла: эфирное, астральное и ментальное



могущество, всёдостигаемости



первый == перун

в летах -- сколько новолетий


благодаренѣ
возвеличиванѣ


случай, совоокупленѣ, случка



прозренѣ, вездесущность


событѣ == с бытиём, казус


содержанѣ, оглавленѣ

содержанѣ -- наличѣ внутренней структуры

состоянѣ == стоять -- быть частью чего-то

спорт == с + пор + т -- творенѣ силы словом, или теопейей, или пором


ссылка == с + сыл -- разтаванѣ з сыл

сыл, красивый, стройный, статный


степень -- характеристика достиженія или деятельности

ступень -- часть лестницы

ступень -- приобретенія навыков всё большего мастерства


элохим == эл
олух == эл
аллах == эл

тайна == тео ай н -- чтобы моё я стало б


товоарищество == творить


транспортир == передача сотворённой силы, через исполненѣ угла и приёма отклика пространства


поглаживанѣ, тренѣ

тук сердца -- личная секунда ч

тумак -- рост / пи / пи

тырить -- обретать силу б


уваженѣ -- у вожжи. почтительное и бережное отношенѣ к ч. связано с мерой

вожжи, важность

важить, взвешивать

угломер -- транспортир с переменным углом раствора

уд -- мужской половой член

удерж -- меропріятѣ удерживанія туловища или конечностей под углом б



узы -- связи между явленіями и свойствами предметово, что позволяло переносить свойства с одного предмета на другой


умноженѣ -- действѣ повоторенія данного числа слагаемым столько раз, сколько еизниц нахоизтся в другом данном числе


упорядоченѣ -- явленѣ в кристаллах при возникновении идеальной структуры, при которой появляются свойства с приставкой сверх



уровень -- для сравненія характеристик

ургок == у рока -- у б, установоленѣ связи ч с богом, в результате которой ч обретал память прошлых жизней. обычно происхоизл в урочище


усвоить == ус + воить -- связать узами с помощью воя: пищу, силу б, силу природы, инф - хранящуюся в камне (кристалле), книге и т.д

ускоренѣ -- векторная величина, определяющая быстроту измененія скорости тѣла. на сколько изменяется вектор скорости тѣла при его движении за еизницу времени
ускоренѣ свободного паденія -- ускоренѣ, придаваемое телу силой тяжести, при исключении из рассмотренія других сил


усовоье -- применялось для перенесенія свойств с одного предмета на другой



утварь -- сотворённые ч предметы посредством матеріализации своих представлений

участь -- суммирующий результат всех воздействующих на судьбу факторово, управляющих жизнью ч. с помощью ращи эти факторы можно менять в нужном направлении


учтивость -- качество относящееся к чатру

фаза -- начала колебанія с отставанѣм от нулевой точки на какой-либо градус

фаланга -- часть пальца

философия == фита совет, любомудрѣ


фокус ладони по мере -- выставленѣ ладонью кривизны, чей раизус равен той или другой мере
фокус меры -- установоленѣ кривизны ладони или тѣла с діаметром меры

форма == фар + ма -- свет материи или предматерія. контуры очертанія предмета


фрактальность -- повоторенѣ большего в меньшем. и в этом меньшем повоторенѣ большего в ещё более меньшем и так до бесконечности в глубь и в ширь


функция -- явленѣ, зависящее от другого и изменяющееся по мере измененія этого другого
функция -- переменная величина, меняющаяся в зависимости от изменений другой
функция -- работа, произвоизмая органом, организмом; роль, значенѣ чего-н
функция, обязанность -- круг деятельности



хандра -- порча насланная нагом

хороника -- образуются вокруг любого вращающегося тѣла (планет, звёзд, галактик ...), как рождённые в параллельное пространство их копии. включает в себя не оизн фильм, а множество варіантово будущего, настоящего и прошедшего, которые тоже существуют одновременно, но которые уже кто-то прожил и создал до нас. существует как совоокупность различных возможных варіантово одновременно в одной точке пространства совоокупность разнообразных хороник, создаёт хороносферу,т.е. многообразѣ прошлого и будущего. хороносфера существует вокруг солнца и каждый год событія должны повоторяться. если не повоторяются, происхоизт деленѣ планеты и так для галактика и тд
хороносфера -- совоокупность хороник, образующих многоваріантность прошлого и будущего

целый -- помнящий все свои воплощенія

цель -- деянѣ, приводящее ч к целостности

цибарка -- дых привязывается ко времени естественного процесса явленія
фут -- размер ступни ноги


чадь, прихожане





чародейство -- было связано с работой своих чар (чакр), через которые происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому (чар куренѣ, резонанс своих прикладываемых к телу балово)


куренѣ -- резонанс чарово ароматово их отношений



чара, чакра -- жвс, которые с помощью выработки соответствующих энзимов могли настраивать организм на полученѣ и передачу силы и инф от одного тонкого тѣла ч к другому

частота -- величина, характеристика периоизческого процесса, равна количеству повоторений или возникновенія событий (процессово) в еизницу времени. отношенѣ количества повоторений или возникновенія событий (процессово) к промежутку времени,за которое они совершены
частота окамененія -- частота вызывающее у ч окамененѣ
частота райха -- частота блаженства, при которой раскрываются все сфинктеры ч

частра -- действія посвящённые данному б, осуществляемые в час его покровоительства



чувствомерѣ -- способность определять любую меру у любой вещи, ч, животного, растенія, камня,мира,планеты и т.д


чутьё -- слышать ушами

слышать -- передавать звуки и слова на огромные расстоянія казанѣм

эволюционные действія -- подчинены были ряду яви, который интересен тем, что постепенно увеличиваете силу в мышце (сегодня в 14 часово напрягли её 1 раз, завтра в это же время напрягли её 2 раза, после завтра три, послепослезавтра пять, ещё наследующий день 8 и т.д), то сила мышцы будет увеличиваться сама, даже если вы не будете какое-то время делать силовые упражненія.таким способом можно развить в себе и остальные шесть параметрово (качеств) организма, делая упражненія по схеме ряда яви на быстроту, выносливость, гибкость, кооризнацию, скорость, точность

экстереризация чувствительности -- передачи ч свойств предметово, других людей или бѣгитово. если какую-либо вещь ч, например, рубашку, удалить от него на большое расстоянѣ, а потом воздействовать на неё (огнём, холодом, колоть иголкой), то ч, будучи введённым в расслабленное состоянѣ (регрессивный гипноз), воспринимает все эти воздействія так, как будто это делается с его телом

экстраполяция -- распространенѣ выводов, полученных из наблюденія над одной частью явленія, на другую его часть; как прогнозировоанѣ событий

эллипс -- замкнутая кривая на плоскости, котораяможет быть получена как пересеченѣ плоскости и кругового цилиндра или как ортогональная
проекция окружности на плоскость

сокращенѣ -- сгибанѣ и разгибанѣ

энтропия -- повоорот или превращенѣ,

эффект близких чисел -- для закрутки пространства в строительстве. квадратное зданѣ закрутит поток от семли, если каждая стена меньше предыдущей на 2од. но жить в таких зданіях невозможно, потоки создавались только в культовоых зданіях для кратковременного воздействія на людей или они использовались для дальних перемещений ч в оизнаковоо выстроенных сооруженіях по всей семле

юрцы -- место разрушенія сна


ядро == ядр

ядр -- естественная мера любого предмета / 2 столько раз, что она, в итоге, поместилась в росте ч. это позволяет ч настроиться на эту меру и вызвать с помощью звука или движенія метаморфозу в предмете

-ай, творящий -- повелительное наклоненѣ


сварга == небо -- место обитанія ратеона дыйтеона тритеона вокруг земли в слое обитанія жизни (км в глубину земли и до 5 км в высоту)



вид == -изв -- панорама местности

скромность -- отсутствѣ чувства собственной значимости

начало == ночь

фаворит == фавн


7 цвѣтово
7 запахово
7 вкусово
7 рефлексово



он -- исскуственное сооруженѣ




счастье == сейчас я есть


совесть == с вестой == со весть -- поведенѣ основаное по вестям



пятерица -- система частей, или частная (кратная). она говоритъ о томъ, сколько частей нахоизтся въ целомъ:
   оизнарный, двойной, ... пятерной...
четверица -- для выделенiя чётныхъ чиселъ
   первый второй третий четвёртый
двоица, двойственая -- обозначенѣ количества оизнаковоыхъ сутей
   двое, трое, четверо, пятеро
степеница -- для обозначенiя степеней
   еизнажды, дважды, трижды, четырежды
кольница -- для свастикосчета сферосчёта
   кол коло
дробница, дробная -- для частей дробей, какую часть целого представляетъ названая величина
   двойнiкъ, тройникъ, четверикъ...
числительные
   еизнственый, двойственый, тройственый
танцевальная -- счётъ музыкальныхъ тактовоъ
   разъ-два-три
успеваемость
   неуспевающiй, двоечнiкъ, троечнiкъ, хорошистъ, отличнiкъ


текстура -- сила структуры земли



бургят == бор атман
угор == гор

сибарит == сибирь -- тонко чувствующий желанія тѣла

лен == -ал -- тот кому служат

моленѣ == мол лен -- подчиненѣ бога своей воле



ратуша, радуша == ра душа

рать == ра т

рита

полный == поли, законченный

индукция -- перенесенѣ биологических (физ и хим) свойств одного объекта на другой (и через половые отношенія)


венчанѣ -- связывавший супругов не только в этой, но и в последующей жизни, т.е. после смерти и воплощенія, они снова должны были стать супружеством



-уй, действо


гебать == геб, гнуть

литургія == литос ургія -- отливка камней

волхвуй, херуй -- призыв в начале литургии
гуй -- призыв предков на совоместную литургию

гун -- душа умершего
гой, гуй -- умерший предок

изгой -- изгнан из рода и лишённого возможности воплощенія в этом роде

гоить -- жить всегда, хоть на том, хоть на этом свете.



волшебные предметы -- которые накопили силу в результате аккумуляции волевых усилий ч и/или излученія от земли и от светил — звёзд и солнца. приобритенѣ волшебности осуществляется за счёт экстеризации

экстеризация -- помещенѣ предмета в поле ч во время ритуала


мудрость == му дар ст

кон -- свободно дополняемая энциклопедія повоседневности


кона == кон, икона


концепция == кон
встреча, конгресс == кон
собранѣ, конференция == кон
обсужденѣ, консилиум == кон
обзор, конспект == кон
постоянство, константа == кон
согласѣ, консенсус == кон
соглашенѣ, конвенция == кон
измененѣ, превращенѣ, конверсія == кон
схожденѣ, конвергенция == кон
соучастѣ, консорциум == кон
устройство, конституция == кон


ван, званѣ == с + ваянѣ == указывает нам на созидательную деятельность

бестія
пройдоха
плут


уч.заведенѣ -- для восстанленѣ памяти воплощений и наработок
конраторія == кон ра -- уч.заведенѣ из уч.заведений жи-чи
кондиторія == кон ди -- уч.заведенѣ из уч.заведений си и ци
контрибаторія == кон триб
консарторія -- для взаимного обученія через консарт


гелеостат - это как бы матрешка, он в действительности был у наших предков, проникал в разные параллельные миры
аэростат аэр статистическое электричество


концепция == кон семь -- обучала созиданию и творению

ауизторія == форма

трибун, руковоизтель
конизтер == конизторія

контрибуция == контрибаторія


компоновка == ком пан -- комбинация всех методов и явлений земли, позволявшую управлять не только событіями, но и собственной эволюцѣй и эволюцѣй биосферы


инвеститура == веста -- облаченѣ духовоным саном

консарт, концерт



растоянѣ -- 108 изаметрово солнца до семи
луностоянѣ -- 108 луны до семли



тура -- мера ускорения



зачем покрывали улицы железом

книги на цепях
количество страниц в книге кратно 8

просеки в тайге

почему завязывают глаза перед смертью
почему статуи без носа отбитые носы
почему статуи малые пенисы

глина
   гончарная -- уксус не шипит с ней
   жирная -- скатать шарик и бросить определяя по приплюсности
   с примесями - много пор после выпечки

инокуляция заражение

падалица

пролежень


обострение


тучный

нежить, нiжити

розбещеность


склок

сутяжничество


флюид

извольте


копошить




тощак


подаяние

пальпировать
трогать
щупать
мацать

изголяться


совращение призыв к возврату понятия перевоплощений
возращение возврат в эту жизнь


деспотия


толщина выпадения космическая пыль датировка

внемлить - обращать всё своё внимание на восприятие чего-либо; слушать, прислушиваться


бег трусцой

продушина

из+обретение


кунять

поползновение

холеный

лепет

заушничество

мордовать


побирать


добротность

образ = счётъ + звукъ + движущуюся светоказъ


чванство

заздалегідь

дощечка для письма цера


улиточная почта


окно == око

одернуть

златокипящий

инде где-то далеко => индия

пресвитер


аллаху акбар-по-русски олло акбирь

помост настил из досок брёвен
мостовая настил из булыжника

основа == ось новая

сонце == солонце совместное лоно це

быстина история была истина

ла мысленное упорядочения = власть лад слава ладонь глава

освежевать

лакать


свой == со вой

этнос племя



жреть жечь огонь


литица
глаголица
веньзааль узелковое узорчатое письмо венедов

ко, яйцо


почему есть течения земли

почему идет дождь

склянь уплотнонный участок в теле. от слова стекло
грязь шлаки токсины кал застои желчи
боляка болянь болезнь
жила станова позвоночник
жила кровяная

жгонка

дыба
правило

чифир


верете́но, хвук
самопря́дка, коворо́тка


гаплик

турбулентность воздушные выхри в мироколице



ангара = конь шевалье шеваль хозары - с марса


алан означающее поляну, пастбище в горном лесу для крупного рогатого скота

наложница -- кому на лоно семя
гарем -- горе до 300 женщин

трекинуть


обет

напасть

зубы воины дракона клоны миф аргонавты

стекло
шибка


шаловливый


юркий


бойкий


гамбит -- подставить подножку, пожертвовать незначительным
дебют
рокиров
манёвр
мат
пат
эндшпиль


пасока = плач растений
ферменты вещества умкоряющие живо дию


унция мера слюны отдельного человека

мероприятие меру принятую

америка а мера отрицающая меры


сваволье

шкереберть

скрепы

теплить

порт у галлии португалия

свободы сеятель пустынный


ногай
грифон

лука
луг

солун == солнце луна

порог # рог ория



мельница
мехен
манкала
гусь
тавлеи
латрункули
чатуранга
таврели
мерцающие шахматы


усма


плешина

антарктида компас

почесать общение с предками через сон

дрыхнуть получать дары от богов
отдых , почивание , дрёма , дрыхание

мана -- мара марення


ура положение тела в угле бога ра при беге

ют хранилище уют приют ютить

оптимально по пути малому
минимально менее малого
максимально макоши малое меньше


чакра чара ча ра

сара == сын солнца

ржавчина плесень гниение не враги а признаки недостатков

почему теплая вода замерзает быстрее

монохорд


амброзия мочало клетчатка очищения


бадёрый

писать вилами по воде
толочь воду в ступе

разторопно


роса раса утренняя вода света ра

сеча
дюжа
рата
харобра

шары праны


полимя
блеять


маяться

покаяния пока я не я разбор своих поступков со стороны давая оценку


варна сословие от количества и объёмности задач способных потянуть
каста сословие без возможности перехода в высшие касты профсоюз одноремесленники

жакард ткань


жижа

гиг

тють

лють

чван

караоке
шансон


как будет в женском роде (демиург тварец сатана) мужском роде (крыса фея жаба кукушка белка муха)

портянки
онучи

почему айсберг пресный
полосатые айсберг


почему большая (и малая) медведица почему не медведь только ли по-русски это так
почему бременские музыканты не добрались до бремена
почему в ссср делали заборы с ромбиками

почему взгляд в сторону на снимках картинах
почему вода не переливается из полного стакана
почему вода расширяется при замерзании
почему вода тушит огонь
почему волки воют на луну
почему гудит ток в проводах
почему девяносто а не девятьдесят

почему если прыгнув в вагоне приземлишься на то же место а если на крыше то на другое

почему компас показывает на север

почему лист а4
почему ложка для мёда такой формы
почему маска от чумы такой формы

почему наковальня такой формы
почему не крадут мёд слетевших пчёлъ
почему нельзя близкородственые связи инцест
почему нельзя веник надо держать помелом вверх
почему нельзя  садиться на углу стола
почему нельзя переходить через цепь
почему нельзя протягивать соседу нож острым концом
почему нельзя прощаться через порог
почему нельзя сметать рукой со стола
почему от вращения кружится голова
почему перья не мокнут
почему покойных выносят вперёд ногами
почему при трауре приспускают флаг
почему птиц не бъёт током
почему пули делают из свинца
почему рыба не замерзает
почему слитки такой формы
почему сорок а не четыредесят
почему стакан такой формы
почему турецкие стаканы такой формы
почему турка такой формы
почему у смерти в руках коса
почему унитаз такой формы
почему ушная раковина такой формы
почему якорь такой формы

пули обратной стреловидности

яик

реки которые никуда не впадают




рой
чета
сотня
курень
полк
бригада
дивизія == див
батальон

рыцари улитки



рисование на воде эбр
сажение по бели
северная чернь
каслинское литьё
плитка азулежуш
миллефиори стекло







шпиль
тормоз
гальмо
хлам
лахмотье
шалтай
шамрай
бригада
бригеда
блукать



бильярд



как получить чёрный цвет
пант
жуль

перел
прах
пыль
порох
песок

скаляр -- величина лишённая направленя

лукас


пить == пир
жиръ == жить -- нажитое, богатство, изобилие, избыток, роскошь

тукъ -- жировой слой организма


кессонированные потолки -- розетки" в кессонах —  преобразователи  нелинейной функции. розетка — это резонатор, кессон — маленький рупор. такие красивые, с эстетической точки зрения, потолки нужны для обогащения звука обертонами — верхними гармониками.

мантиса
гринь


атрибут -- свойство, только более обобщённое

в доме стелился половик или ковровая дорожка с полосками, по которым вам надо ходить, чтобы относительно стен вы всегда находи-лись в пространстве, кратном вашим мерам, или числам ваших богов и их чудесным числам.
в саду тропинки всегда прокладывались относительно деревьев, особенно их рядов, тоже в соответствии с вашими мерами, или по мереже.если это сад вашего отца или матери, то эти меры для вас не опасны, поскольку они в вас тоже присутствуют.

горжет
нагрудник
шемаг
анарок

доха большой дерево

вдох в дох

сострадание - это совместное страдание
милосердие - это оказание помощи с милым сердцем


колыбель -- при качании, младенец в ритмическом режиме испытывает своеобразные моменты невесомости, когда люлька достигает максимальной высоты и как бы на миг «замирает», и моменты воздействия наиболее высоких гравитационных сил, когда люлька проходит через низшую к земле точку.



смотреть -- видеть будущее
зреть --

тотемное хищник
вестник хищник

крикет

пунктат
акунпуктура

раптом
зненацька


посипака

просклет

гура



тельбух
коплик



свербить
кортить
чесать
квазар

ожеледица

еврика


кум и кума - русские названия крёстного отца и матери, т.е. тех, которые дают имена вновь рождённому человеку, они тоже связаны с кудесником.


койка
канва
ява

кайло

гармидер
метушня


помарка
клякса




эйфория

батьковщина родина отчизна отечество

дайте вашу меру понимания слов: атрибут свойство характеристика качество?

если древлеправославие это начало ведовестизма, то значит ли что после идёт явонавие и что такое ведовестизм?
поясните разницу в словах - батьковщина родина отчизна отечество страна край лан(д) ?
даже если славянство новодел но слово славоявие (славоявство) что да и значит? как навоправие правонавие славоправие ...
если в рождество планеты дублируются то в какой день планеты конъюгируют сливаются?
если солнечная система это сепаратор то почему есть объескты с элиптической вытянутой орбитой а не круговой. они отдельно запущены жрецами?
что есть казили? чем отличаются от древа господа ракиты в центре ращи?

почему песиглавы хазары и тд... не вернули себе первоначальный облик вместо хищной головы, копыит, когтей?

в чём причина приливов и отливов и почему не везде они происходят?
все ли вулканы искусственные или есть нерукотворные?
если солнце концентратор мыслей то что же нас согревает. мысли предков что-ли.?
почему пресная вода не смешиваются с солёной, равно как и моря между собой не смешиваются. есть реки где по один берег пресная вода а по другую солёная?
чем плазма отличается от огня?
что такое молния и почему их так много видов и форм?
есть реки и водопады текущие вверх. как это объяснить?
почему только вода при замерзании расширяется?
почему не на всех спутниках планет есть сила притяжения кроме селены и титана?
за счёт чего захватчики включают и выключают солнце?
что есть вес и масса?
к каким багитам относятся кипрей мак борщевик?
что есть агрегатное состояние в теории эфира?
если планетарная модель атома это лишь виртуальная теория, а неделимый атом разделяют ещё мельче частицы то на чём построенная теория частиц фотонов. в теории атома в. ловчикова атом представлен как эфироворот то есть вращающийся тороидально вихрь частиц. каково верное строение вещества?
поясните отличия : почва агро брен грунт земля?

как у живого существа в ходе эволюции возникает память (что-то запоминать а потом воспроизводить)?
как создать рельефы (холмами деревьями) для образования нужны камней солей металлов, видов растений и хищников?

если латы применялись для светоотражения то зачем нужны кольчуги?

внесите ясно в понимание слов -- волосы пакли космы кучери шевелюра щетина грива кудри?
в какой час суток славят ра и других господ?
так как сс испольют теоны предков то возможно пора вводить нового спаса?
что такое альманах и патерик в древлеправославии?
к каким богам багитам господам нужно обращаться на север а к каким на восток и в каких случаях?

видимо ранее существовали литосы под каждого бога (ралит правилит лелилит троянолит явилит) а сегодня им вы просто подобрали схожие камни. тогда поясните чем современные камни хуже исчезнувших литосов?
поясните разницу в словах: камень литос минерал руда самородок жила кристал?

если андрогин безпол то почему в начальных конах есть половое разделение. правильно ли понимать что во время рая были андрогины а после апокалипсиса чтобы ослабить семлян сделали половое разделение?
в андрогина 2 сердце/пичень или 4?
как ухаживать за ногтями?
почему волосы не вырастут по мерам и не остановятся когда стали равны мерам, как ресницы?
почему ногти и волосы сохраняют постоянно растут даже после прерывания акспепитального роста?


раньше были каменные диски как источники информации. потом ввели книги. а имели ли свитки отношение к древлеправославию?
какое применение крывых и вогнутых зеркал в древлеправославие?
что значит инструмент без фиксации нот?
что такое одеон, древнегреческий театр?
если пирамида усиливает что в ней есть. то может быть пирамидальная печь будет работать с одного полена или от горения свечи?
если пирамиды по мерам великанов то почему вход рассчитан на около 2м существ?
почему додекаэдр это стихия жизни она ведь жизнь есть во всех стихиях?
чем были пушки если ядром оди выстрелить не могут?

как определить угол солнца над плоскости поверхности по восходящего краю солнечного диска или центру или нисходящему краю?
дыхание носом связно волшебство а дыхание кожей?
переход на зрительное сознание исключает звучание даже в мыслях. но ведь это снижает палитру красок восприятия?

почему не льзя передавать что-либо через порог?
зачем присесть на дорожку?
что такое девятый вал?
зачем плевать через плечо?
почему наступив на ногу должны настуть обратно?
почему не льзя переходить дорогу с пустыми ведром?
почему не льзя переступать через кого-нибудь?

откуда предрасудок пятница 13‑е?
должны ли мы вести несколько солнечных колодарей -- личный семейный общинный?
если будущее и прошлое многогранно и взаимообусловлено значит есть миры где продолжает править грозный мудрый навский николай2 сталин .... почему бы не сместиться в более благоприятные условия с частотами которые мы сможем выдержать для прохождения обучения.?


почему не льзя ходить в одном башмаке?
можете пояснить какой должна быть правильная обувь с учётом того что мы не в раю живём и нужно учитывать холод снег болото осадки тяжёлый физ труд и тд?
почему не льзя зашивать на себе одежду?

после образования планеты что обуславливает появление воды?
как вычисляли данные о параметрах семли если учесть её постоянный рост из-за космической пыли?
откуда название солнце (соль нце или сон це)?
чем отличаются планета земля светило свезда астра?
какая свезда указывала на север до всех катастроф. определив её можно было бы ориентировать ращи до прекращения прецесии?
если глины разных цветов это безплодороные зёмы прошлого, то откуда песок разных цветов если учесть его природу образования от ядерных взрывов?
почему идёт дождь, что его обуславливает?
откуда столько видов облаков перыстые громовые радужные серебряные на разных высотах?
если для правитации и славитации движения направлены в разные стороны, то куда направлено движение для навитации и явитации?
какой была таблица менделеева у непрописных?
каково строение атома (позитороны протоны кварки и тд)?

не сочтите за грубость но почему вы, преподносящие себя как жрецы и прямые потомки повелителей вселенных, не сделаете содержащие растения саланин и глютен и тд. безвредными и даже полезными вместо того чтобы унижаться перед непрописными выпрашивая изчезнувшие виды. извините если вопрос покажется оскорбительным но  со стороны выглядит как жрецы без сапог?
в книгах, школе и курсах вас и шемшука написано красиво, обомновано, здраво, заставляет думать домысшять, соображать, исследовать, работать над собой. но почему на практике, в посадках ращ, вами не используются те техники ритуалы обряды методики. вместо этого используются ручной труд и примитивные орудия труда и измерения, являющиеся достижениями угасающей технократической цивилизации?
как садить ращу с учётом перепадов высот: по прямой как на плоскости или откладивать протяжённости между растениями по неровности. да и сетку гашения и усилинения также будет имет то же затруднение?
почему с помощью древлеправославных практик не сделать родники, вызвать дожды или иными волшебными способами обеспечить влагой и климатом деревья?
почему лепесток трояна в 120* направлен к раще, он тождествен лепестку костромы?
в чем опасность для непрописных передать нам семена, ведь амарант и киноа они же передали?
зачем стучим по дереву, чтобы не спугнуть удачу?
если рельеф родждает живность то возможно и человек создан рельефом?
так как север болтается то может лучше ориентировать ращу по полярной звезде?
если есть раща, то что такое дыща трища сварща панща ...?
что мешает алёне и ваш применять свои способности чтобы: - вместо поездок на машинах телепортироваться - произвести новые виды растение чтобы расли не по дням а часам с нужными плодами на месте посадки вместо доставки саженцев - сразу точечно определять место посадки под каждое растение без разметки на местности с помощью чувствомерия уголовства меромерства - заставить бить родник - вызвать дождь для полива - поставить защиту от вредителей - заложить сетку шемшука - создать требуемый микроклимат?

после кувырка семли полюса сменились местами до сегодня (сегодня северный полюс это бывшый южный) или полюса вернулись на свои места?
были ли поры года в раю если холодов не было и климат постоянный?
почему полюс холода находится в якутии?
почему города засыпаны глиной а не илом северного океана после потопа?
почему песиглавцев называли римлянами. что есть рим?
почему мясоеды песинаги песиглавцы готы ... оказались сильнее предков вегетарианцев-сыроедов-автономов?
какие нам выводы следовало бы сделать чтобы не повторить судьбу предков ошибки гекатонхейров невскаго православных в 1917 соломона сталин гитлер?
можно ли эффектом манделы перезаписать архи и аква под ложные воспоминания?
что мешало делать своих клонов с лучших представителей семлян чтобы противостоять многочисленным войскам противника, а в место этого перешли на скрещивание с готами и антами?
почему бы не создать астрального ментальную конструкцию которая бы проверяла напечатанную книгу на внесения исправлений и препятствовала этому?

лайм в отличии от лимона в действительности закислят как клюква?
почувствовали отравление после поедания долго вымоченой фасоли. подобное и с соей и чечевицей. нут вроде зашёл. горох зеленый легко усваивоился. подскажите как правильно есть сыроеду бобовые?
почему кокосовое и подсолнечное масло менее полезны и вы ни разу их не советовали?
какие соли кроме kci вы ещё посоветуете для увеличения пищевого разнообразия?
что такого вредного содержит апельсин?
что есть овощ плод фрукт шишка жёлудь орех ягода клубень серёжка?
интернет наводнён противоречивой инф. уточните что вы считаете за еду для выделения желчи, панкреатического сока?
почему кукурузу и кокос не стоит есть, по крайней мере вы их ни разу не советовали?
какие способы получения электроотрицательной воды?
?? почему не льзя есть с ножа?
вы заменяете сыродавленую касторку индийской денатурированной пока масловед не запустит производство?
каким маслом заменить касторку?

почему обходим черного кота, ведь если он перейдет дорогу, случится беда?
почему если во время разговора кто-то чихнул, значит, только что была озвучена чистая правда?
зачем кошу приписали воровство девушек если с их возможностями они могли создать себе супругу из образа мысли?
почему в сказке утку, что снесла яйцо с иглой коша, поместили в зайца, которого почему поместили в подвешенный сундук?
был ли у предков прерывчастый двухфахный сон?
был ли юмор приколы подтрунивали анектоды у предков?
будет ли обнародование и разбор сказов в их изначальном изложении (колобок курочка ряба морозко садко ...). возможно есть где скачать сказки крестовского о которых упоминает шемшук?


дайте свою меру понимания по арифметика по мат операциям хоть их и бесконечно много в видах умножения у на жды • × * сумирование сложение складывание деление /:÷ корень квадратный кубический вычитание отнимание возведение в степень интегрировать дифференцирование %от108 divmod?
как рассчитать пи и е под конкретного человека, в заданном места, в заданое время?
слово букова звучало созвучно с бог. тогда пишется она верно как богова (бог ово) или бугова?
как правильно произносить молитьры требы славы если учесть что буговы все были гласящие а произношение было как на вдохе так и на выдохе?
если высота ширина глубина толщина длина значат совершенно другое то какими словами их заменять?
всеясветная грамота даёт своё понимание очертания бугов и их звучания. а как обозначали цифры в 8 10 12 16 системах счисления, математические и геометрические знаки и операторы, знаки препинания ,.!?-?
как узелковое письмо связано с деваглосса и сензар?
какие буговы кроме ас ѣ і ї от s и звуки стоит вернуть в современный обиход учитывая что всеясветная грамота лишь немного лучше кириллицы?
если ово это яйцо и зарождение чего-то то что тогда зарождает сл+ово. поняв это можно понять чи+сло (мисло писло фисло)?
занки операторов /+-%* тождественны по названиям и очертанию в разных системах счисления 8 10 12 16 40 60 108?


какие известны теодицеи древлеправославия действующие и ушедшие?
если бог нут это 109 то откуда в цифра 0?
болваны истуканы буки в настоящем куде должны отсутствовать или они имели иное назначение до того как стали собой представлять облик багита?
во время рая семля была идеальным шаром а геоидом стала после катастроф?
правомерно ли современные числа называть именами багитов?
почему у каждого багита несколько имён они же всего лишь намоленые числа?
почему цвета бѣгитов идут не по спектру разложения видимого света?
что за ретуал аплодирования?
если православие начало ведовестизма то после него идёт явонавие?
если орионцы победили гекатонхейров которые намаливали числа. то что они намаливали что оказались сильнее?
если есть сила то что есть жила пила мила чила хила фила цила лила?
чем яга отличается от дисциплины?
все рассматриваемые теоны находились в северном полушарии, а что же было в южном??
зачем обряд посмертных масок?
почему агрегатов не обучили помогать только семлянам а не антам и сс использующих правиславие в своих целях?
почему 13-й бог перун есть бог богов, а не прави или слави или ра или дєв и тд?
пурим это тоже древлеправославный праздник.?
почему только троян стоит над тремя богами (берегиня чаробог балобог) при том берегиня выделена в ратеоне со своими атрибутами а чаробог и балобог нигде не предствлены и не известно об их атрибутах. и если он состоит из трёх богов а цвет двойной?


прагма

дрянь
погань


пилигрим
вояж
паломн
рандеву
дервиш
дебют
аванс
финал
старт

потягивания гимнастика
загорать
обливания водой
планирование
1
  завтрак
  чаепитие
через 1
  животная пища (молоко, рыба, креветки) --
  продолжать потягивания 3-4 мин
через 2
  солнце и вода
через 4
  растительный компот и метательные упражнения. если компот надо принять сразу после его пробуждения, то метательные упражнения лучше делать через 12 часов после пробуждения самого человека.
через 7
  лежать
  аппликации кристаллов
через 12
  родительским питьём (пивом)
  вспомнить события прошедшего дня
через 12
  метание
  игры
через 20




почему черные пробки возникают



вогнутое зеркало, как его использовать, через него можно возвращать. ■ будущее или в прошлое?
вообще эти зеркала используют для материализации духов вот, если раз:-. -j костер и на него направить зеркало - и, когда вызывается дух, в этом дыме я становится видно. ну, а насчет попадания через зеркало - да, моя но ставя к правило просто зеркало к зеркалу, и человек может, таким способе i измените .я вращение, свою частоту, а о том, как там конкретно делается, вы може подумать ай для того, чтобы навредить людям, они делают человека невидимы: проходи 1 раз зеркальную комнату -, как там они построены это было задано выяснить в качесж дом. задания. в одну сторону прошел - становишься невидимым в обратную сторв идешь - становишься видимым.

патерик

матрица
 крица
сторица 10 4
щирица лакрица корица кострица печерица лакрица

электреты являются электрик, аналогом постоянных магнито

электре состояние может возникать и без приложения к диэлектрику внешнего электрич^ поля, например, от механической деформации (механоэлектреты), при заряг- диэлектрика в поле коронного разряда (короноэлектреты), при нагревании полил, контакте с электродами из разнородных металлов (металлополимег ые электр при электризации трением (трибоэлектреты), под воздействием. змы тле* разряда. электретный эффект присущ сегнетоэлектрикам (сегнетоэлектт, тканям живого организма (биоэлектреты).

танцующая ворона





трах

колодавскую окружность - ко (вы помните про магическую окружность, божественную окружность), а эту я пока не озвучивал. она заключается в том, что, если взять все наши рьгчаги: сажень, косая сажень, аршин, плечо, локоть ( одну только меру, у женщин лучевая кость, у мужчин локтевая), ладонь, палец, дюйм, вершок и просуммировать их, обычно, если брать всё в сантиметрах и аршин, и сажень, и дюйм - все наши 9 рычагов, то, приравняв это к 24-м часам или к 360 градусам (окружность) мы можем точно вычислить вежи этой колодавской окружности. обычно средняя ко для человека общая длина, где-то в районе +\- 3,4 метра. далее составляем пропорцию:




основное в ворожбе :
того, чтобы упреждать все агрессивные действия - это знать все намерения и п...
противника, а они узнаются с помощью, как вы помните, чистой воды, которую берем из источника ночью, чтобы не попадал в неё свет, и желательно, чтобы не бь полнолуния и не звездная ночь, хотя звездная ночь ещё ладно, а полнолуние хуже, вода будет чистой. и мы знаем, что чистую воду можно получить искусственно, прогоняя чс дистиллятор, потом ее медленно замораживая -, тогда у нее возникает правиль структура, которую мы и будем использовать для определения планов и намерений у кто проявляет себя агрессивно. обычно, если надо узнать, что с человеком, если ктс вас просит посмотреть, куда он делся, мы можем взять его предмет, положить под з сосуд, а сосуд назывался казан, но он практически представляет из себя шар (1.), а све в нем отверстие.


зрительному сознанию

ночью это созвездия зодиака, а днем, если есть солнце, это перпендикуляр к направлению на солнце от нас, перпендикуляр, лежащий в плоскости земли. и в этой плоскости мы можем работать. и самое главное, что даже мысленно действовать якобы рукой, она все равно действует.

есть мигрирующие птицы, есть перелетные птицы. ирующие пт ворона она перелетает с места на места, они попадают в параллель щостранства сохранились райские кущи.

ак или ка - берегиня. ак или ка - троян


цапать, хапать, хавать


конопатить


руна


серв
понт
урум
рума
орок
чулым
кет
таз
керек
водь
шор
нганасан
селькуп
русскоустьинцы (индигирщики
марковцы (анадырщики, анадырцы
походчане
долганы
тувинцы-тоджинцы
сойоты
тубалары
теленгиты
кумандинцы
телеуты
челканцы
тофалары
чулымцы
гуран
даур
самодийцы
квены
сетукезы
ливы
ингерманландцы


католичество насажено на по всей солнечной системе, и непрописные также в подполье на друх планетах спутниках


кхрест кх кхарковь




функция приветствовать прощаться бога в радении желая

каз pd 32 32 -3 -2.75

подснежник замерший под снегом человече

способность" происходит от слова "способ", а слово "идея" означает священнодействие ( "и" - священный звук + "дея").

лимфы и стимуляция лимфатического сердца, которое называется "цистерной

протор

таинство умиротворение


павлин

долгость, ширость, глубость и пенность


маструбация -- пропитывание местности светом, когда мы передаём радение или какие-то божественные пункции помимо тех, которые мы знаем, или наши намерения для того, бы это место осталось не тронутым, оно как бы как выпало из этого странства и для того чтобы могло пережить случившийся катаклизм.

если по шкале углов мы считаем справо на лево то углы большинства богов будут только на закате а лели прави

хором хрустальный дворец

экадрон гусар летучих» имелось в ввиду, что они использовала лошадей

уши прокалывали. ли серёжки временно, чтобы открылась какая-то возможность. если вь знаете, какую точку надо проколоть, тогда ради бога. когда эта возможность реализовывалась, серёжки переставали носить и отверстие затягивалось особенно в детском возрасте оно быстро исчезает. потом могли проколоть в другом месте, чтобы появилась новая возможность.
ухо соответствует зародышу.

страна - это новодельное слово тоже, а сторона это как бы линия раздела,


ла, в общем-то больше с жизнью связана. не жи, а это жизнь вообще - "эеа это жизнь вообще, на английском лайф, на нашем лава - это жизнь -.собще и рельеф - повторяющаяся жизнь, и с помощью рельефа, который издавал поля излучений и способствовал формированию жил каких-то.

аврора

существительное можно было превратить в глагол в русском языке, добавив мягких знак ко лишь. то же самое твердый знак, он задавал как бы - нас мужско .
женский, средний род и был еще неопределенный род е вроде бы, сейч;
вводят снова, но не знаю точно. твердый знак, он как раз от ношение к му> скому роду задавал. а носовой звук, у нас был еще носовой знак, сейчас г стало совсем - задавал как раз женский род а носовой это буквы говорит через нос, с пронансом)).


гущество - когда можешь всё. когда любая цель осуществляется. любое ■:едставление пожелание, намерение, цель осуществляются. мощность свя- з-а с тем, как много вы можете это могущество проявить



гумореска анекдот юмор



намотай себе на уз», - в действительности соединить себя с узой с тем что ты должен помнить. все принципы были намотаны на узы, а их быг:
сотни, и все их надо знать!
галдобина
осязание - можно сделать движение и передать это осязание на зольшие расстояния. и в этом тоже заключено могущество.
все- з-ание достигается созданием органов.
все- з-ание достигается созданием органов. когда мы начинаем питать свои ор- • --ы движениями в разных плоскостях, то мы формируем и воздействующие зсганы, т.к. они формируются и создаются на базе наших органов чувств.
зчи могут потом воздействовать на окружающую природу. это и глаза, и зпоняние (то, что передает запах, т.е. воздействует на природу). глаз и глас, -е. голос, передают информацию. они подобны, различаются только бедней буквой. глаз передает информацию. это и слух. чуять - слышать. а стышать, в действительности, - это когда мы позволяем другим слышать на : состоянии звуки, произносимые внутри себя

мат – это свойства материи – как ферромагнетизм, т.е. после действия на предмет, вещество обладающее матъом, запомнит воздействующее на него поле. противоположно понятие матъу – тамъ. это несродство материи воздействующему полю. в физике магнитных явлений – понятие тамъа соответствует диэлектрикам – веществам выталкивающимся из магнитного поля.




вместо стекла слоистые кристаллы



развитие
правка других
правка своего будущего
притянуть условия предматериализация овеществление
жизненность метаморфозы
преображенѣ стяжать на себя гениальный мысли
видеть бѣгитов потоков
придаёт адаптивные возможности
связь с душами потустороннего
связь с духами стихий
поле непробиваемости
кровные дела
перерождение внешности
управление потоками
управление стихией семли
возврат прежних сил себя прошлого
связи с духи местности
вытянуть скрытое знания
управление мїром
получить знание обо всём везде
управление агнём мысли нервы психика
развитие широкопрофильно
управление размножением
стихия воды



объёмный резонатор. стенки колодца образованы ступенями, которые сходятся и расходятся в строгом симметричном узоре. это создаёт интерференцию (наложение) звука, который издают колодцы. только человеческое ухо не может уловить эту «музыку», поскольку она выходит за диапазон нашего слуха.

недалеко от этих колодцев есть ещё одно сооружение, называемое сейчас храмом. от колодца сверхнизкие в этом храме (под куполом) сложным образом переходят в сверхвысокие и получается энергия

очищение печени - это спорыш, или горе- птичий его называют еще (для того, чтобы чистилась печень) и бессмерг- ник

блюдут себя от вот этих вот влияний. то есть если вы где-то посидели, они уже там не сядут, если вы где-то прошли, то они уже там не пойдут. м





скок обычно на месте, а прыг это обычно в длину. скокари -и. как правило подпрыгивают на определенную меру (высоту) для того, --обы началась вот эта реализация функции вот этой меры, при чем работа- ет не сама мера, а вот это отношение. потому что один раз ты подпрыгнул -= ладонь, другой раз на локоть и уже получилось соотношение

она называлась зело. и она была связана с гармонией, потому что с нус и село, оно связано с селом, потому что все было гармоничным. лю между собой, лес с ними - все в гармонии
s-латинская, она была и в русском языке и изображала вертикал ную гармонику:



вред он и был как вред потому что вред сается внешних источников, у нас внутри не было вреда, а была гармония

косы, и они были связаны с мерами, потому что нам надо было зать. если у нас правильно сплетена коса, а способов плетения кос у нас ведь только три пучка волос берут, а там ведь много есть многоплановые кось работает длина у нас потому, что она выросла, то запускали четвертый пучо- для того чтобы уменьшить косу, пять запускали. четыре плохо плетется, а пять пучков уже нормально, потому что четыре не все там симметрично лучается. таким вот способом могли казать, потому что коса от слова каз. а то, что коса - косить, это совсем другое.

большинство растительности имело синие листья, гиолетовые, немножко зеленые. красных совсем не было, красные которые 2£йчас есть, это большей частью пришельцы

турмалин это уже 2-ой к он.



против часовой стрелки ходят именно дни благоденствий. мы ходим по часовой стрелке, потому что мы отдае

маятник. если вы не были на выездном семинаре и не читали про нет меня: это круг - кольцо с одной стороны, а с другой стороны кристалл,' форме типа обелиск. если вы мужчина - вы берете обелиск в руку, е:
женщина - берете в руку кольцо. и спрашиваете, представляете при это1 вещь, которая потерялась: у вас в квартире? где эта вещь лежит? в ка- направлении нужно искать? обычно показывает с первого раза. если за г делами квартиры, покажите в каком направлении? а если покажет нале ление и оно вам ничего не скажет, поинтересуйтесь: кто мог взять? говор по буквам: да нет. буква такая? буква такая? когда скажет: да. вы мож составить имя человека, который у вас этот предмет забрал.

желю написано - гриб поддубовик.


откуда привычка у предков обращать в неопасный вид поверженых противников если теперь образовывался новый вид что и итоге привело что курвы вытеснили изначальных птиц семли, оаны вытеснили семных рыб с прозрачной чешуей. было бы разумней выбросить проигравших с планеты на безжизненные участки космоса, обернуть в одноклеточный вид микроб, или  расчепить на атомы

как предки постоянно бегали (как современные псы) если раньше было воздухоплавание или перемещение порталами

наоборот 14/19 - бе волне, 19/14 воля, 19 /24 - ведовство, 24/19 - неведовство.

пи- вода настоянная на кристалле, ми-споровые (грибы). фи- фрукты, хи- овощи, жи- орехи, пи- ягоды, чи- специи, си- семена и злаки, ци- гатрусовые.


можно предположить что мы обучающиеся лишь яселевая группа поскольку в бою даже освоив то что вы даёте мы и секунды не выстоим

вопросник


идущий путник
присядь отдохни.
чем богат поделись,
а чем беден возьми

круглой комнате, называемой в прошлом верандой (вера + анд)

отметка бѣгита здорово совершено ладно вечно

торопыга


форма способностей - это как раз и есть конус.


подушка должна быть - величина плеча, для того, -~обы мы могли спать на боку. у японцев вообще валики

крывался специальным материалом, который свет огибал, т.е., ну у нас ведг есть материалы, которые преломляют свет. т.е. луч шёл прямо и потом этс и идёт под другим углом, в зависимости от того ещё, какая здесь толщина потому, что если просто исландский шпат, вы знаете, да, т.е. один луч дит сквозь и не преломляется, а другой преломляется и идут потом вместе - на этом поляризация там всё это основано

рыбы - ну, очка там. у нас единицы остались, потому что собственных животных у нас - е нет. рыбы все с чёрной кожей, и они вынуждены были - у них волосы 5= ли превращены в чешуйки, для того чтобы отражать свет и много света.
они не отсюда потому что, и вынуждены были отражать свет. ну. киты возьмите: они же голые, они же кожаные, т.е. у них нет чешуи, а у рыб всех есть. млекопитающие, которые все превращены в животных, за исключени-- овец, которые имеют белую кожу и две груди, у остальных чёрная кожа и - несколько рудей (4,6, 8 - ну, у кого там сколько).
а, почему овца стала объектом жертвоприношения? да. потому, что сто люди. хвостики посмотрите: там 3-4 всего позвонка - просто у нас столь- <: же, ну 3-5 кончается, так сказать, копчиком - ну. крестцовые его там на- зь вают. копчик - это хвостик, который у нас зарос под кожу

ст яд например, это вообще новодельное понятие, запутавшее всё. были по- диалы, потенциалов множество

земляне они получились в результате вс действия рельефа, и с последующей затем эволюцией. в начале люди выг дели просто, как колобок с одними конечностями. а, потом, когда произош 1-я коньюгация мужчины и женщины, у нас появились две конечности сверэ две конечности с низу, соответственно, проявилась голова, т.е. кишечн!
вошёл - он играет роль второго мозга, ну, и по внешнему виду, как мозг - по функциям тоже как мозг. он рождал реальные вещи. т.е. мозг рождае* просто мысли - абстракцию в какой-то степени, а кишечник рождал - дил эту абстракцию в реальность: в людей и животных, и другие растения. n семена, и чего угодно, и всех там.

время - это в действительности вращательный процесс, то есть это щательное движение

см1ысп работы с оберегами не в том, что мы постоянно их носим, а том. что ■ериодически ещё и по времени и по фазе. когда в одно и тоже воемя наде- =аем каждый день и носим одно и тоже время

язычество - работа с богами через язык


колпак носили именно в ■омент отдания дани, а вот фуражку в дни благоденствия или во время сна

обвести вокруг пальца



не должно быть слов с отрицательными смыслами, раньше у нас их и не было.
во - вторых, мы можем использовать ритмы, связанные с чарами. циально подбираем чары. в чем и был талант поэта, что он мог по данному чару написать стихотворение
должен быть чаровный ритм. одна строчка идёт 13 слов, например, а другая 16. слаф\ с получается, т.к. мара и перун в одном славьем мире находятся. любое ношение можно с помощью стихов создавать, это и есть теопейя


измерить меру носа? от линии глаз на перено- _е до кончика носа?
ответ: в принципе, да, поскольку эта мера, нос, связана с управлением -еповка. у носа много названий - сопелка, носопырка. если обратно прочи-- =-= нос - сон. а сон связан со знаниями. знания мы получаем, когда воздей- гвуем на себя мерой носа. по своему размеру нос ни к чему не относится. у -ас все меры соразмерны, они друг в друге. тот же самый каз, он в позвоноч-- е укладывается 12 раз. все цары отличаются друг от друга на пальцевый _ аг т.е. есть какая-то соразмерность, а вот у носа нет соразмерности, как и у зашки нет соразмерности. тем не менее, эти две меры, нос и башка, нами 189 способны управлять эмбал, расстояние между ноздрями, способен вызывать у нас обонятельные ощущения. эмбл определяет расстояние до предметов, потому, что мы с его помощью можем определить размеры предмета, ленность до него. получается не глазомер, а нюхомер. обоняние - это то.
что мы сами источаем из себя, из вомероназального органа



вкус имеет всё: и события и потенциалы, и запах, число естественно, и предметы все имеют вкус. точно так же, как всё имеет запах
обояние - обоняние они почему ^повременно и одинаково звучат, потому что это же запахи, источаемые нами.

лилии и ромашки - символы лады


рельеф может их рождать. мы же не знаем всех условий, как это все там ' исходит. во-вторых, солнце, обязательно солнце должно светить. тогда происходят . амородки.


пазуха



катарсис - переживание достижения какого-то события, или, какой -то возможности, или какого-то дара. туда могут входить радение - переживание приветствия, функции бога.
катарсис - это переживание данного события, вы его просматриваете, вы его можете сыграть. у нас были театры - это творение событий
театр человек проигрывает событие, которое хочет получить


для того, чтобы соединить силу времени, силу плава силу солнца с нами, мы используем магическую окружность

сто рица


гиря (от слова герой)  в руку с таким же весом, как и вес соответствующего органа, мы вызываем в органе резонанс и он становится готовым к метаморфозам.
вес мерился в волосниках (позднее в золотниках), или в саратах (от слова «сердце», позднее в каратах, латинское кардио – сердце), а
размеры органов измерялись в перстах (шириной пальцев, вспомните двенадцатиперстную кишку).


ноздри работают попеременно — это называется «носовым циклом». раз в несколько часов нервная система перезагружает носовой цикл и начинает работать другая ноздря. но мало кто говорит о том, что это связано с обменными процессами и кровью.


уповать
плошать


осознанное сновидение, и мы можем в этот момент поставить углы рук ног, тела, и, также углы между руками и телом, и ногами и телом, то мы эту информацию (естественно, того бога, который будет сейчас идти),
хинать
финать
тинать -- как раз разные наши тела, которые могут спать, и мы можем спать вместе с ними
снать и сон - это получать информацию по тем углам, которые мы сейчас говорили.
кемарить - это совершать во сне камлание, магические ритуалы для достижения каких- то целе


господоявления

голодейство. способное преобразовывать мир

сосать == сустав

шествование - оно было связано с использованием шести мер.

волна
гармоника


каравай
вертёж


пи у нас вращательные движения
чи дыхательные, черезрез разные ноздри




трость == тор -- диаметр нашей магической окружности, когда рост делим на пи, с набалдашником диаметр которого равен нашему или глазному яблоку.


торс - наша меру / пи
мера
вера
двера


балаган
вертеп спектакль зрелище театр подмостки позорище фарс маскарад сцена феерия



кутерьма


бисар — это 6 ргадлельных зеркал, точнее 3 пары зеркал (представьте коробку 6 сторон.) и лучите, чтобы ри были параллельны, т.к. параллельность создает лазерный эффект. он в данном случае к приводит к пробою, как в лазерах, но он копит совсем другую энергию - ни s. .-хтрическую, ни электростатическую. там другой вид потенциалов - наших мер, наших • щей. ногти, волосы, зубы - мощами называются потому что дают нам мощность в бисаре.
бисар мы всегда клали мощи. бисар как правило был рядом с треножником


-ница -- вместилище

колесница == коло ница

больница == боль ница
гостиница == гость ница

раальность диальность триальность
жизнь физнь хизнь


тёзка — это имя его бога, | ”езя - это ваше имя, имя вашего бога. и тёзка, и стезя - это все юкоренные слова, по которым вы идете к своим богам, а к кому еще идти, если вы оите свои то кие оболочки и используете на этих богов их функции


когда есть его символ и есть его число, он опосредованно становш :ственным, но| сам не есть бог

человек может д: лучиться из клетки, это, как раз и есть гомускул, а надо точно знать углы, потому, что 7лы в основе всего лежат.

перенос свойства ветер вода медь серебро золото теопея

углы уязвимости получаются, когда от угла бога (от любого угла) синус бере> вычитаем синус дополнительного угла. дополнительные углы вы помните, что, так например берем угол тани, угол 30 градусов, тогда дополнительный угол равен i 207 ■ладусов, мы всегда отнимаем от 90 градусов, потому, что от нуля до 90 градусов тактически происходит перебор всех основных углов

проведя ось угла из центра гружности вы получите основной угол, а над ним дополнительный, если вы привыкли к . тарым названиям, то берете сатусы этих двух углов, вычитаете, получаете число, по ■ аторому берет сатус этого угла, получаете угол - это и есть угол уязвимости.

астрономия - это, когда у нас создавались углы между планетой, землей и солиден или планета-земля-луна планета-земля-планета

разными способами получать одно и тоже состояние - божественное ояние, чаровное состояние или состояние уязвимости.

куцо

звучащую меру сажень и смотрите, как она звучит, но для этой надо вычислить звучание сажени. генератор можно найти в интернете, а сажень можя вычислить: скорость звука в воде соленой (ну, в океанической) при температуре st i градусов - известна (интернет). берете длину своей сажени, делите на эту скорося получаете время. обратная величина времени 1\ t - получаете частоту. вот эта частот. i будет балом. теперь, для сажени: у нас для каждой меры свои частоты богов. для рося например (это наша главная мера) рост \ пи = мо. и теперь в этой мо, у нас -1 известны углы богов, мы тоже можем вычислить звучание нашего роста: рост разделив на скорость - получаем частоту, которая в этом круге мо вся и укладывается. и тепер!
откладывая углы богов, у нас частота будет с нуля до максимального значения, в e i будет кончаться. ну пусть там будет к примеру 2000 гц. и теперь откладываете углы. 1 вас получатся частоты богов для вас! можно, конечно, среднюю найти для всех люд. i взяв средний рост 162 - 164, поделить тоже на эту скорость и вычислить все углы, но будет для всего человечества средняя частота, , но там разброс достаточно приличию ■ поэтому затягивания не получится. поэтому лучше всего брать для себя.

кабалла - способ установления теодецеи



гомункула: есть с головой, т.е. клетка уже имеет формы человека, есть голова, а есть гомункулы без головы, такие существа очень во многих естах описаны и даже есть картины сохранившиеся, когда люди имеют голову в груди, во это тоже человек, у него есть и руки и ноги.

угол между этой рукой на горизонт и р> направленной на солнце, вы измеряете. он должен у вас быть равным углу бога и это в вы получаете эти медленные фотоны.

затемок - угол между земным горизонтом и выс;
солнца


текущий угол солнца и зеркальный

отчаяние - это то. что человек получил от чая. у него не одно свойство у нас 24 бога, и человек может получить 24 свойства даров, которые он может передать иван чай, потому иван чай в этот момент синтезирует углеводы и другие вещества связанные с данными углами, божественными тлами. это достигается просто: у вас есть какая-то поляна, которая закрывается чем-то темным на всю ночь и только во время действия этого угла, она открывается. или, когда диск луны точно делит по углу бога, мы всегда берем только светлую часть, темную мы не берем.

пит, пистос (латынь, санкрит) - это вообще душа, на латыни, на санскрите.



ступание нельзя, чту проваливалось плечо. потому, что, когда мы идем, и рука тянется, и нога тянется плечо, когда мы тянем руку, оно у нас проваливается, тем более, когда мы ступаем, :
должно вытягиваться, а не должно проваливаться

антарктида арктида антов
арктида арк ти да

эффект подкова  разрыв коло в украшениях утечка не свершений

горилка узвар кисель ряженка морс наливка компот сыта уксус брага кефир

канун
мускат


магний цинк медь селен калий кальций иод


гниль



розетка






сетка гашения
сетка усиления 6 кристаллической

у пи терра
к астра ма

бобовые сыроедение горох нут фасоль соя чечевица

зануда

кипеж

кипел




джура


господари господь
праность содержит эфир масла
обчисление
дурында




для полноты не  хватает тольео языка и гаяметрии, календарь есть
алхимия облучение вибрацией (свет цвет звук аромат) исходного материала что потом несёт преображение

сложение применимость к площади
суммирования применимо к чтслам

саха страдание



но не а если вдруг

9 имён бѣгита

вита жизнь
маогущь
мощь сила рода
маогущество воздействие гзгядом на событие
правило
закон за коном
канон преписаное действий


гонта

колия


баста

гайдамак

глосение на адохе речь



минтра минута ра
ветриница кто воздействует на другого гигиеной
елей смесь соков деревьев
супрун
могущество
яда еда
святость освещение пути другим
анунаги ангелы ант наг
вишня баргарон черешня



раскрещивать очищать цары;


воздействия: пяление, слух, обаяние, смак, впечатление
восприятия: видения, чуяния (слышания), ню- хания, вкуса осязания


менять вкус, цвет свойства запах предметов помощью своих представлени ню- хания, вкуса осязания. учащиеся учились менять вкус, цвет свойства запах предметов помощью своих представлени
предмет рождает ощущения, ощущения рождают предмет. но перед тем, как научиться материали- зовывать предметы, сначала нужно научится . менять свойства предметов. достаточно представить аромат фиалки, поднеся носу кусок бумаги ей передастся этот запах, который смогут ощу- тить все присутствующие




казино
страза
пасьянс
косынка
лотерея
эннеаграммы
нонаграмма.
«меланхолия»
маг квадраты известные
сармун
эссенция
арлекин


ненаправлені вседіапазонні штирові антени
квинтесенция
руах
телесма
вриль

направлені вседіапазонні антени (логоперіодична та рупорна "вівальді")

надо молчать и чтобы даже мыслей не было разговорных. ну пусть образы идут, но сопровождающаяся речь должна отсутствовать

полуечние == по лучу -- по лучу получали знаний через сон
учение -- без луча получение

ура
удаж
удый

поле --  полный лес, полностью засаженное деревьями поле. можете есть те же самые злаки и не надо собирать их. раньше были другие способы сбора урожая. если у вас есть зерно, которое нужно собрать, вы ему придаете потенциал, и оно просто притягивает. летательные аппараты инопланетян не копают ведь полезные ископаемые, они подлетают и они к ним затягиваются. либо вода, а лягушки и водоросли не притягиваются, т.е. очень избирательно. они из человека могут вытаскивать энзимы, кровь и др. за счет этого потенциала.

тень берётся точно от пятки, если вы смотрите стоит солнце, то точно от пятки - не от середины ступни, ни откуда. и вот по этой тени вы можете, в принципе, вычислить: и какой у вас аршин для этой тени, и какая у вас сажень по этой тени, и какая... потому что вы знаете, магический круг = рост приравниваете к этой тени и свои другие меры в этой тени. свой рост приравниваете к этой тени, и вы всегда найдёте все свои меры в этой тени. ну они всегда будут, конечно меньше, но сама тень. это же делается проел вы встаёте на угол какого-то предмета, пусть даже дерева, и до этого дерева у вас точно укладывается тень. вы сразу берёте свою меру и таким способом измеряете её.

вежи - это когда мы делим окружность на равные части. допустим, разделим окружность 360° на число бога от 1 до 25-х и получаем градусы. например 360° разделить на 24, получится 15°. точки, которые определяют эти 15° - это вехи. сутки - это тоже окружность. поэтому вежи бывают и в сутках, и в году. мы жили по вежам и были веж ест венны ми, а кто не жи286 вет по вежам - они невежественные. если мы берём те же градусы на окружности, но в которые не укладывается целое число раз. если 360° разделим на 23°, получим 15, 652, где 0,652 - это арка. когда арка появляется, т.е. это число меньше 23 - это уже будет вежда. вежда она ограничена вехами и аркой. а сегодня рассказывали про отрицательные арки, это когда происходит нахлест и тоже возникает арка, но о

магическая окружность появляется, когда мы берем свой рост и делим на тгв ней мы можем все свои меры вычислить углы, они будут называться ганашами, а дуги будут называться вешами. эти веши есть в сутках и в оду если мы искусственно будем закручивать месяц или шестдницу, то они там тоже будут присутствовать. а поскольку мы не закручиваем, берутся топько естественные циклы - сутки, вращение земли вокруг своей оси и го,. ащение земли вокруг солнца. и там тоже вычисляем свои веши, там тоже есть углы и вехи. эти вехи, т.е. точки, в сутках или в году, по которым мы можем определять, что именно в этот момент нам нужно что-то делать. когда то ка связана с числом дс какими-то мировыми константами, это называется н вехи, а верши. т.е. точки, когда действие приводит к свершению.

метра зеркальная, т.е. дни равноденствия у них одинаковые, что осенняя, что весенняя, тень одинаковая. потом день идет на уменьшение. весной на увеличение. проводя диаметр через центр, получаем зеркальное отображение. нет, неправильно сказал. зеркальное отображение не через центр, а параллельно экватору эти линии. сколько дней до рождества и столько же дней после рождества - это зеркальный день получается. то, что я говорю, это обратная зеркальность сколько часов ночь, здесь столько часов день получается.

загашник


неясыть-сова

бапкон - это набор мер, которые присутствуют в этом коне. во втором коне бал... там связано с ногами.
на носочках - это техника ступания, когда вы тянете руку и ногу одновременно, т.е иноходью идете это приведет к тому, что после 6-ти кругов по плацу вы должны полетет
сначала должны закрутить естественные процессы, которые идут - сутки, год, месяц, шестдницу. а потом уже приступать к созданию собственной вселенной, делать собственные закрутки.
подводная цивилизация оания.

лепота. означает красоту
лепнина. зудеть, зодчество, ваять, выть. лепетать - это когда тонкая идёт обработка, лепечут.

скорость течения это ещё как бы не совсем казатель, но есть числа. водных чисел не так в принципе много, их ше< в первом пантеоне водные числа присутствуют, их можно использовать в каких то упражнениях для того, чтобы уподобиться


говорят кто-то по полёту птиц там гадал - нет, по облакам. кстати облака - для каждого случая, для каждой местности, для данного часа они что-то значат. вы смотрите - какой час, к какому бог он принадлежит, что у нас нарисовано на небе, в каком месте, вы берёте затемок (?), можете взять отношения дня и ночи в этот момент т.е. максимально параметры вы взяли и в принципе начнёте прогнозировать, что боги хотят сказать. но это не обязательно, также боги - этс то, что рождается этой местностью. это и испарения, и турбулентность всевозможная, что будет ждать эту местность или людей в этой местности.
бубенить, бубны - это значит подражать ударным звукам

толковать - это мыслить как бог. если обратно прочитать - лот. лот - это божественная мера, она связана с синусом ил/ правильно, сатусом. всё, что связано с богами, с мышлением бо го , надо толковать. сейчас это слово поменяло смысл, толковать - объяснять что-то. нов действительности это божественное мышление, и мы его тоже могли получать через сон
когда мы вращаемся по часовой стрелке, хоть это и считается мужским движением, мы усиливаем притяжение своё к земле. у женщин к мужчин, по разному, закручено вращение. но они находятся в разных плоскостях. вот поскольку все притягиваемся и что у женщин, что у мужчин оно крутится по часовой стрелке в горизонтальной плоскости. вот если мы берёг?
сагиттальную плоскость, вот там, у мужчин и женщин идёт разное вращение у мужчин идёт по животу к голове и вниз к копчику, а у женщин, идёт, наоборот, от головы идёт вниз, а потом поднимается вверх по позвоночнику


метр - это точка конкретная
метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска, солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ни274 чего нет, т.е. нормальный день, и мы в этот день измеряем. сейчас пасмурных дней значительно больше, чем солнечных, и вот то время, ещё в наше время, когда светило солнце или лил дождь, так оно по идее и должно быть всегда, потому что ночью идёт охлаждение, естественное, и начинают выпадать осадки, но сейчас всё непредсказуемо.

перевёрнутая бесю юсть, тоже работает как не бесконечность.

поперечные волны, в отличие от продольных, проходят сквозь всё. мета-.- ст -=м земля, хоть что. и если мы делаем закрученность тех же самь х -зздз-=- = х волн, они приобретают свойства поперечных. они не так эффе- -/в-а -оэходят как поперечные, но они так же в общем - то, но близко, во вс?- см ст. -ае. как поперечные проходят. они как бы проходят, но они могут менсться. он как фильтр может работать. и это связано с тем, что если на вас воздействуют вот этими круговыми волнами (продольными) - практически защить -ет. единственная защита - это быть самому на уровне, чтобы самом. эт/м волнам противостоять. а способ нейтрализации, ну это если вы знаете эту волну, частоту, её амплитуду, вы можете делать обратные волны. котор= е будут её нейтрализовать. ведь у нас нет приборов, которые измеряю- ведь круговые волны - это уже флогистона

куд - круглый и кудри тоже образуют кругляшки.

аказит - это и есть хроника акаши

пояс -- исписан яссами

породнение -- совместное крещение



когда мы вращаемся по часовой стрелке, хоть это и считается мужским движением, мы усиливаем притяжение своё к земле. у женщин к мужчин, по разному, закручено вращение. но они находятся в разных плоскостях. вот поскольку все притягиваемся и что у женщин, что у мужчин оно крутится по часовой стрелке в горизонтальной плоскости. вот если мы берёг?


метр - это точка конкретная, а метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска. солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ничего нет, т.е ормальный день, и мы в этот день измеряем.


в каждом коне и для каждого человека была своя "галиматья"- набор звуков в определённых ритмах для материализации



навий город, нижний новгород

верши, которые связаны с числом тт- это великие верши, подаеликие верши с числом е связан дальше у нас просто верши они связаны с j (одной четвертью). вес_ ,* вторые связаны, явьи верши с корнем из двух и с корнем из числа бо^а э~: звс- его рода вериги. верига - это как бы угол, с одной стороны. фиксироза--= угол. но в основном используются божественные углы в мера> . =: =се е— 249 ном пространстве, тоже она будет верига, т.е. в метрическом пространстве как и во временном, они всё равно называются веригами. но мы можем свои меры тоже использовать через тги это уже будут мериги. они потому что в этом пространстве используются. а любая мера, которая связана с константами мировыми, она на нас тоже действует, но уже действует весь к осмос, не только космос, но и вселенная, потому что "т¥ везде и "е" тоже везде, корень квадратный из 2-х тоже везде

у алатыря тоже должно быть 24°. и там не обязательно, чтобы он должен не совпадать с к радой, он как раз совпадает... потому что он повторяет своей формой тоже как бы звезду, у которой впадины и у которой излучения


зонт - творящий звук

чу - духи предков
чум == чу
чушь == чу щь

а м оу о н - это обращение к ра. к огда мы говорим м а - мы обращаемся к душе. когда мы говорим рама, то обращаемся и к ра и к душе



умора

огида

филонить

мут



претить

азарт

дантан -- сиянѣ в теле как накопленное намеренѣ с большим потенциалом

метра -- видимый диск солнца, если его измеряем относительно своих глаз на расстоянии наших мер

гониметрия -- перенос свойств с помощью метра солнца

эффект прандля

масхетин

партитура


полонина
долина
тобол
кондрат
карагаш
мурза
юсуф
абдула
шора


стожари, волосожар


бугаи

поддых солнечное сплетения

поле
луг голая травянистая местность
лан луг с древокустами

промень
жаль

журба

брижь
вриль
вжищь
вада

юрба



ток -- взаимодействѣ особей женского и мужского пола, среиз птиц и рептилий, которые исполняют брачные именно танцы, предшествующих непосредственно, акту размножения.

могута -- расположить свои меры на арконтане

секрет -- запопаные камешки данного б, которые располагаются по окружности в соответствѣ с количеством (с числом этого бога)
засада -- засаженая местность своими мерами




оферта
вексель

плуг
соха
сабан
косуля
лемех
лемеш
сошник

прокси


кашкуль
келих
лохань

сос

акцент

поливада
абцент

глюк
зависть
заздрить
хандра
кираса
пронто
епицентр

нудьга
сум
пиар
авария
росинка

круги на полях - это идентификационные знаки кораблей, только после смещения полюсово идентифицируются не в тех местах и им не выпрыгнуть из другого измерения


парад
маскарад

поле == поли -- посадка биоразнообразѣ

наст

лють

сквозняк
ветер
ургаган
пурга
суховей
тайфун


саратово сар ату

верцадло
дзеркало
люстра
трюмо, трельяж
свичадо

паникаизло
люстра
бра
свечник
лампа
светильник
жирандоль, канделябр, шандал хорос

удод пронургок кречет зяблик

хлюп

хлять
тяп
ляп
хандра

язык, си, кру, мандзы, лизун, луп, ебун

пеленаби · туман, мгла, облако, туча, хмарь, мга · дымка, флёр · дымка, повоолока, пенка · покрывало, покрово, плёнка, слой · покрывало, вуаль


браво
виват
бис
форсаж
вираж
рандеву
гардероб
вояж
арбитр
ажиотаж
аншлаг
саквояж
трильяж
блиндаж
бюджет
дренаж

лепить создавать звуком лепоту

даровоо
танhа


батискаф (батать - говорить священные тексты и изскафби откуда слово изскафандрби) был нужен для создания новых видов растений, когда батискаф прохоизл по кишечнику, а человек в это время батал - говорил священные вещи, передавая семенам совершенно новые функции с свойства. поэтому батисфера и батискаф - это в действительности, обмотанные фольгой или другим химически стойким материалом, те же самые семена или яйца животных (для батисферы).



пеш сарма, пещера


луг изораная посадка луком


ограда ворот это замкнутый контур,
- в любом контуре есть замыкатель/переключатель/свитч это ворота,
- вазы на столбах - колоннах это источники энергии для контура,
- элементы ограды- это резонаторы, типа "флёр де лиз" и копье



-ян мужское
ин женское

пурга
бурган

ватра
костёр
багаття
огнище


чудо изво кудесь

оплеуха
оплеск
ляпас

кизяк
навоз
гавно
дерьмо
гной
помёт

посвященѣби происхоизт от слова изсветби и означает освещенѣ человеком светом данного бога, т. е. передача ему божественных свойств, которыми перед этим люиз наделяют бога в результате мистерий и других священнодейств. поэтому посвященѣ конкретному богу своизлось к усердному почитанию человеком данного бога в теченѣ года, которому этот бог покровоительствовоал


кайф

этак

хандра

ухлять

следовать
ступать
прийти
пройти
топтать

лимб -- круг на равных расстояниях друг от друга



эфирное - положительное электричество увеличивает вес, а отрицательное делает его ничтожным.
астральное - электростатика использовалась при любовоных заговоорах или наговоорах.
ментальное - магнитное поле притягиваются люиз, жаждующѣ знаний, т.е. ученики.
казуального отрицательная электростатика  предохраняла от пуль, а положительная - несла удачу

манус богорука

пазуха


дружба == друж ба

карказ каз

предписано -- кто-то написал сверху вниз так, что вы теперь не можете этого не сделать
если письмо написано левой рукой организм воспринимает как руководство к действию, то письмо ногами гарантирует достиженѣ организмом поставленной цели, а письмо ногами с верху вниз, гарантирует исполненѣ не только поставленных целей перед организмом, но и целей социального существа, т.е. исполненѣ задуманных событий.



предмет имеет длину точно 3 ладони. считая, что звучанию ладони соответствует нота "ля" данной тональности мер, то получается, он должен произнести ноту "до" следующей октавы. если предмет будет иметь пять ладоней, то ноту "ми", шесть - "фа", семь - "соль" и т.д. человек должен видеть все вещи, кратные какой-либо их своих мер, тогда он повелевает вещами, поскольку взмах руки, кратный данному предмету вызывает резонанс в нём и соответственно преобразовоанѣ в нём, не обязательно виизмые глазу.
все меры человека имели свои ноты


тайга таять об уменьшении видового разнообразия заповедных лесово, состоящих из  деревьев, овоощей, злаково, орехово, пряных трав, и растений многопрофильного применения


пост — постная постоянная пища, употреблять в пищу плоды, овоощи, ягоды, орехи и грибы — исключительно те, которые присущи тому или иному богу в период этого бога.
пост большой — это пища на год, состоявшая из овооща, гриба и фрукта бога, который покровоительствует текущему году.

торелка", от слова "торить", т.е. "прокладывать нить судьбы


торжище
лавка
маркет
базар
рынок
крамница

параша

халтура

испражненѣ звукопроизношенѣ в хоровооде или при взаимодействии с верстаком


испуг - смятенѣ — ужас — замешательство — беспорядок - кипеж; замішанѣ -метушня; полох; тривога


сторчголов
сторчма
сторчак

бардак
безлад
буча
невпорядкованість, рогардіяш, хаос
тарарам
бедлам
ералаш
содом
неразбериха
содом
бордель
кавардак
разлад

тенета

елозить
юлить

туча
курява
хмара
кушпета
пилюка
туман
облако
падымок
пелена
мгла

вихола
хургделица
заметель
вьюга


прикол
причуда
выкрутас
байка, шуточка, шутка, розыгрыш, прибаутка, чуизк, анекдот, затейник, частушка, комик, реплика, юморок, ржач, развлекуха
шутка, юмор, острота, насмешка, розыгрыш, прикол, красное словцо, подначка, подковырка
ересь == ерц есь -- древнее знанѣ
хохма, мазда, мудрость
чушь -- инф от предков

биба

прибамбас

смитье
покидьки
непотреб
бруд
помыи
отходы
сор · сор, труха, пыль · хлам, тряпьё, барахло, старьё, рухлядь, хламьё
брак, ветошь, гиль, гниль, дрязг, дрянь, заваль, залежалое, бросовоое, лохмотья, макулатура
мусор
хлам

шмаль
наркотик
алкоголь

букашка
казявка


хач
чмырь
чмо

скоропись
тайнопись
клинопись
рукопись
иконопись
стенопись
звукопись




потуга



талия где оканчиваются рёбра


отстранить не дать произойти
отвратить вернуть в обратную

гобино бѣгитова
судьбина сервиз окруженѣ
уделъ цель воплощения
доля отчество
провоиденѣ помощь предков
воля бож сила
карма обережество участь все судьбы


ман остаток от всех оболочек



умасливанѣ  способствовоанѣ осуществления события
воздаянѣ возврат за дань
желанѣ железа как итог выработки гормонов
терпенѣ терра как семля развивается
удача у даваемое -- награда за работу
почва грунт брен
магущество мудрость в силе

чудесація /* на чудочисло ведущій к свѣченію
кудесація
сатасація

преображенѣ -- преобразовоанѣ в более превосходное
преобразовоанѣ -- видоизмененѣ чего в что-то

склока
драка
бой
рѣзня
столкновенѣ
вражда
война

роза пустыни


хороника хор происходящѣ одновременно прошлое настоящее и будущее и зависит от нашей точки наблюдения. делятся натпринятые временные отрезки сутки месяцы года семные года солнечные ...


понуро

самовито
истово
завзято

ганьба
глум

кволость

диамант даiaмиoпа осколки кристализировоаного тела даймона демиурга


солнце нут точка в окружност
  1
3  2
 11
5  4
  6
8  7
  9
 10
сефирот
1 - 2 3 11
2 - 3 11 4 6
3 - 5 6 11
4 - 5 6 7 11
5 - 6 8 11
6 - 7 8 9 11
7 - 9
8 - 9
9 - 10

жезл по сажени с кристаллами по мѣстам желез

направленѣ на арконтане 24 сереизна лепестка бѣгита 1 7, 2 - 14, ... смотреть от куда на ружу

озвучиванѣ полового члена (гой пизда) как призыв к предкам
вяче -- призванѣ силы предковъ

личина намоленый образ внешности чтобы изменив его быть незамеченым


крат управленѣ
кратность
красота


преображения улучшенная версия себя
творчество что ранее не создавалось


пыка
морда
харя
лицо
личико
обличѣ
личина



адьва
парящий лотос
ветер
жизнь
майтрейа
черепаха
корова
сила
леченѣ неврастении
раковоина
знанѣ
щит шамбалы
морской гребешок
чаша чандмана
спасенѣ жизни
зуб дракона
лестница небесного храма
окно мудрости
храм дракона
укрепленѣм здоровоья
стрела ваджра
леченѣ трахеита
поднимающая
анжали
небо
шапка шакья муни
голова дракона
три колоны космоса
йони

украдка == крада

палец пли палить

куща посадки ращъ

сокровоище со кровоь ище
скарб
клад
дар сверхспособность

карачун хладодар
новолетѣ теплодар

потенциал, энергія
пор, сила


бульба


голъ--переносъ свойствъ с одного на другое

золь -- подставка как стена, которая меняет угол в зависимости от угла подъема солнца нал горизонтом. вы можете выставить такой же угол , т.е. наклонить эту стенку так, что она имела тот же угол над горизонтом и несколько минут он будет работать. вы может встать, облокотиться на нее, у вас получится от солнца точный перпенизкуляр на вас. тоже используете лучше всего оголенное тело, прежде всего торс, потому что у нас здесь : пазуха, и пупочная цара, и яремная, и межбровоная, все цары задействовоаны в данном случь вы еще выставляете перед собой складень, понятно, что верхняя цара не будет задействовоана. но она тем не менее будет работать.



ка -- переменная


благость -- благой гость живущій в каждомъ временами себя проявляющій

вѣданѣ -- знанѣ какъ жить и поступать правѣдно
правѣдно

тѣло -- разумное существо
оболочка -- совоокупность оизнаковоыхъ силъ

затменѣ
полнолунѣ
воздвиженѣ -- парадъ земель





по часовоой -- излучает -- вращенѣ для муж
против часовоой -- поглощает -- вращенѣ для жен



упоръ == поръ
запоръ == поръ
напоръ == поръ

палко
шалено

эль

эльдаръ

способность -- нарабатываемый метоизческий ход -- определяются от рачажных мер или произведенія их на чудесные числа или числа бѣгитово или чары бѣгитово

возможность -- прирождённое требующее развития

бер -- станція остановоки путешествующихъ в прошлые воплощенія
стан

берег == бер


радіусъ семли
площадь семли

пиченье пич

грусть
тоска
разочаровоанѣ
фиаско
печаль
горе
страданѣ
боль
мука
сожаленѣ
скорбь
маета
мытарство
тягота
истязанѣ

скрута
халепа
лихо
пагуба
невзгода
беда


бумеранг

браво

таран

палуба

кумарить

румяна

ругань

жбан


аты баты

паскаль


кража

страга

крах

конура

наяривать

кмитливо, кметливо

на ружу - на свете

абракадабра
трахтибидох
ахалай махалай
фокус-покус
симсалабим
крибли-крабли-крабли
сезам
чары-мары
гоголь моголь

ружа
довкілля

русь -- светлое место
авось
сагайдак
сагай
картавый
куртина
зияющий
мотузувать

куралесить, куролесить
озор
шаль

троедасть, трудность
элита -- носящѣ такли


юла

ужасъ
кошмаръ
жах
страх
бардак
катастрофа
жуть
мерзость
пакость

лавина
пелена


рівчак

халепа



телесовать

гуанчо -- иноземцы
русалы, мерины

брехать == брань + хоизть
брешет как сивый мерин == непобеизмое воздействѣ

азулежу изразцы

голь — чувство позы
сыть — чувство чего съесть и сколько


астрариум -- астрономическѣ часы


маг число теона
ратеон 60
дыйтеон 40
дадтеон 25

вера времени
вежа отрезка времени
фара свечени
мера пространства
тук бѣнѣ


фараон фара

кияница




помёт
гавно
дерьмо
гной
кизяк
навоз

конопатый

шушукать

компасировать

лгать
врать
брехать


радуга -- отраженѣ эгрегорово в данной местности. цвѣта показывают многообразѣ потенциалово и их силу.


арконтан -- циферблат орѣнтировоанный на север, мысленно помещается в квартиру и смотрится, какому богу в его сектор, что попало из мебели и утвари, что там, в действительности, должно быть и каким мерам человека соответствовать.

жи - живот, на урговоне талии вышивается узор настоящего имени.
хи - хребет, на сереизне груиз вышивается узор отцовоскогог имени.
фи - аршин, на воротнике вышивается узор материнского имени.
ми - плечо, у самого плеча вышивается узор сакрального имени.
ли - пядь, на манжете рубашки вышивается узор вечного имени.
чи - здесь же вслед за ним вышивается узор духовоного имени.



замазка, вар, глиняная болтушка

граса -- жижа смеси соломы и глины
саман -- вальки высушеные в форме
лампач
глинобит -- полова сѣчка + глина -> месить
валька --  глинобитвыложеное безформено для высыханія
адоб

дерьмо
говно
мразь
дрянь
тырить
ерунда
ныкать
нычка

дымоход, комын


слово аббревиатура букв

бѣгит континента материка
эол --  хозяин большой местности
икша -- хозяин малой местности

лукоморье == лук у моря -- изгиб морского берега, залив

излучина == из лук



крякозябра

вакула
курбет
бахтияр
малефисента


ты -- к друг другу в дни благоденствій бѣгита
вы -- зазвичаевое обращенѣ

нация == наехавшѣ -- переселившѣся на семлю

спартак == пор -- способный к телепортациї

дуновеизе
непрогляд
лёгкоступъ
поступь



туфта
лажа



ветер -- перепад давления

гора -- окаменевшѣ деревья, великаны титаны

параплала -- передача знаний прѣмственно от мастера ученику

коняга, кънага, книга

хищники, животные
животные -- высшѣ разумне хищники

штаб -- палата по своим мерам

а пи тека == не пи тека

ясна -- временные законы


поминки
панихида


великон == вел кон, великан
хапуга == хет га -- прожил эпоха и идёт к хэпу
хэон, хан
господарь, господь
гекатонхейр, цикломен

кали, калин-царь

роизна -- где роизлись выросли
отечество


дурак, одур -- женатый на боге
дура -- мыслящий одновременно многомеѣрной логикой

майдан == май дающій, колывань -- место мая

гонаш == го наш -- своя мера

овоид, горизонт
вертикаль, отвес

умножить == у множить

ткань -- из пеньки (не злаковоых). исклбчая шелк и хлопок

касидарий
акафиста -- всё что было сказано на поминках записанные жрецы для позже воспроизведенія об усопшем

возлежать -- на пищеприёме
сидеть -- на поминках




сарацины

инь яна, криница

амплитуда -- разность широтъ двухъ местъ. просторъ или ширина размаха маятника


воздух -- символ мерседеса

простые -- не сома (2 3 5 7 11 13 17 19 23 29 31 37 41 43 47 53 59 61 67 71 73 79 83 89 97 101 103 107 109 113 127 131 137 139 149 151 157 163 167 173 179 181 191 193 197 199)
совершенные -- образовоаны суммой сомножителей и их произведенѣм (6 28 496 8128)
сома -- имеющѣ сомножителе

ъ на конце согласныхъ
і перед гласной
без-
міръ
вставка ъ или ь при сокращенії длины слова при склоненіяхъ
без удвоенія нн сс

откладка угла противчасовоо
откладка на духъ справа на лево
без отрицательных, только в степени
0хи не существует
направленѣ счёта влево
предметный счёт
большее [действія] меньшее
действія только предметами одного вида

катушка индуктивности, круговой перекрёсток
конденсатор, с-образный перекрёсток
электромагнитная волна, т-образный
параллельные провада, н-образный перекрёсток
параболическая антенна, э-образный перекрёстокби

наймит
иванко
попелюх
девка азовока
барабаш
лобода
ряба
ох
ау
серко
гайворон
тетеря
язиката хвеська
мамарига
галаган
побиван
телесик
шептун
тигролов
ивасик
елизавета == лиса
капитошка
босорканя
крутивус
котигорошко
беовоульф
бабай
шехиризада
аллаизн
синдбад
алибаба
шахріяр
пан твардовский
роланд
золотая баба
жеводаский зверь
покатигорошек (персонаж)
сигмунд, зигфрид
добрыня никитич
соловей-разбойник
тугарин
милош обилич
фафнир
брюнхильда
дед пихто
дед мороз
снегурочка
хозйка медной горы
снежная королева
ванька-встанька
никита кожемяка

курносый
бульба
горбатый
прямой
рыло

время
местоположенѣ на планете
положенѣ тел в космосе
положенѣ высоты относительно поверхности
состав воздушной среды и её плотности
пріятяженѣ
переживаемые чувства
положенѣ тѣла
биоциклы биоритмы

форма
   точки
   линії
   линії пересѣченія
   линiї сочлененiя
   толщины
размер
пропорциї
фон
связи формъ съ тактильными ощущенiями




чумак

полищуки
литвины

кошмар
ужас

аврика африка

ящер
мантикора
сильф
палаизн
фамильяр
гаргулья

свойство черта вещи или явления
качество производная черта из свойств(а) ...
функція произвоизт итог зависимый от входящих данных




выпендриваться

пендель
пинок

задерать






ошую -- движенѣ по прямой 4 измеренія
инь, яна, хрень -- 3 измеренія
хреновина и морковина -- 2 измеренія


бож чудь пропорции = фи + 1/фи = 1,61803 + 0,61803 = 2,23606 = 5 1/2
бож пропорция = большѣе/меньшѣе = цѣлое/большѣе, если цѣлое = большѣе + меньшѣе
чудь пропорция = большѣе/среднѣе = среднѣе/меньшѣе, если – среднѣе**2 = большѣе*меньшѣе

осина == 0 сина
верба == вера ба

печь -- первые числа

ура, угол ра

верблюд == верба люд


сказка == с каз ка
пословица == по слов ица
присказка == при сказка
поговорка == по говор ка
прибаутка == при ба ут ка
гумореска
шутка == шут ка

подвал == под вал
погреб == по греб


личба -- считать среднее ба

гора -- окаменевшѣ деревья



направленѣ == на правник

паралель == пара леля

грядка == г ряд ка

цѣнтр

гизе

тебѣ



идл -- безконнечные миры свойства функции числа

личина -- намоленый образ внешности


олег == ал га


безопасность -- собственная безупречность, совершенство

правило -- выраженѣ опреизелённого порядка или условія, соблюизенѣ которого обязательно
формула -- запись правила знаками (буковы и числа)
термин -- принятое условное научное обозначенѣ изействія, имѣющего конкретный смыслъ

нетъ [есть], отрицанѣ

нѣтъ [ять], нѣопреизелённость

оли == -ило

количество == к оли чество -- к нулю

кружальце, циркуль


чургка -- точка на окружности


апогей -- точка орбита спутника семли что наиболее удалённая от центра семли -- высшая точка, предельная степень развитія чего-то
апогелий, афелий -- точка наибольшего удаленія небесного тѣла от солнца
геліосъ -- гелій літій кислород

клѣтка, клетка == к лѣто ка

бѣда, беда



свет, свѣт [вѣиз]
вада [вада онъ]
фи [фита]
фи [ферть иже]

хлѣб, хлеб
мѣтр, метр

сон [слово коло ной]
сон [сы онъ нашъ]

яблоко [отъ] -- незрелое
яблоко [коло] -- спелое


воскресенье == въ коло серпъ како рекуче -- перерожденѣ луны

расха == ра с ха -- дать на новолунѣ

христос == ха - рекуче - ис - темная луна - новолунѣ == х ри сто


пропорция

медвѣдь == мед вѣиз

веко -- глаз человека

духъ -- хуак
парча -- матричное число + ба
ситець -- матричное число - ба
изедъ -- больше в числах
ять -- меньшее в числах
ба -- среднее в числах
рѣпка, корень квадратный -- в степени 1/2 -- число е 8ко(1/2)
3рѣпка, корень кубический -- радіусъ діагонали куба

кулич, паска, пасха -- цилиндра с поверхностью = поверхности сферы того же раизуса
правник, вектор
біоматрица -- построенѣ буковы, как рисунок съ разнымъ разстоянѣмъ мѣжду цѣнтрами круговъ и съ разнымъ радіусомъ
пузырь жизни, виeдзiкаa piдзciдз
дуга
пластина
круг -- от точки раизус
шар -- заполненый трехмерный круг от вращенія пластины полукруга вокруг своей оси
сфера -- полый трехмерный круг от вращенія дуги полукруга вокруг своей оси
тор -- круг продлённый от точки на окружности на ліаметр
ратка -- вид сбоку на цилиндр
цилиндр -- полый продлённй круг
фигура -- образъ или контуръ тѣла, предмета, фаическѣ линіи
окружность -- равноудаленные точки от а плужного
круг -- внутреность окружности

торец -- разрез по центру тора у которого смещенѣ оси вращенія от центра = раизус сферы
точка сингулярности -- центр тора

ри -- раизус инверсий
раизус центра симетрий сфера -- раизус*пий
раизус центра симетрий шар -- раизус*пиксель

пѣтетъ -- 2 * пи/5
пикъ -- 1/пѣтетъ
пиксель -- 4/(3*пи)
пий -- 2/пи

круг, рух -- ра**2 = укъ**2 + хѣръ**2
сфера, радух -- ра**2 = добро**2 + укъ**2 + хѣръ**2 -- предельный объём меньчайший поверхностью

колебанѣ == коло

бумеранг == ра

отраженѣ == ра

зараза == ра

отрада == ра

рация == ра
раизо == ра

раяль == ра
лира == ра
бандура == ра

астрав == астра, острово

афёра == ра


решётка == ре
резонатор == ре
резетка == ре

малефисента
лиса патрикей
садко
мишка косолапый топтыгин потапыч
волк
сѣроманець
мишка
сорока-белобока
котигорошко
капитошка
мазай
будулай
колобок
цап
горобець
коза-дереза
когут
качка
журавель
рак
полоз
їжак
жаба
квакша
лягушка
чапля
ропуха
жар-птица
ёрш
арысь-поле
дятел

калиново мост

смородинка

панахида

смола

брюхо
пузо

пузыр


бравый


три кита -- цели теонов 1-3

культура -- факторы развитія

камнерезка -- наложенѣ звука друг на друга образовоывая круговые волны направленые на камень через резонанс отсекают всё лишнее

посадка -- семени произнося его имя и желаемыми свойствами.
выращиванѣ -- обращенѣ к каждому растению по имени
орать -- громко кричать чтобы каждое семя услышав своё имя приобрело желаемые свойства

ботва == батать -- выросшее от обработки голосом


экстаз -- накопленый потенциал от эмоций

вдова -- несущая судьбу погибшего сожителя

удавка == вдова

вращенѣ == в ра ща -- усилеѣ ра через перевоплощенія


зело -- налад с бѣгитами



дасть -- переживанѣ состоянія дасти б

лелеянѣ -- взращиванѣ въ себе чего-то

свершенѣ -- от достиженѣ поставленой цели
лелеянья и блажа -- постояный контакт с б
гобино -- чувство что вас ведут к чем-то
вечность -- вспоминанѣ достижений ургантии
благость -- ощущенѣ нот богов
святость --
величѣ -- вспоминанѣ культуры ургантии
прощеванѣ -- взаимопрощенія друг друга



телегонія -- для накопленія и приобретенія новых способностей, снятых со своих партнёрово.



инбриизнг -- усиленѣ всех био качеств из-за кровоосмешенія

ротор == род

стропило == стрибог
балка == бал
бревно == бор
свая == сварог

труба == трибог

полюс == пол

полено == пол

польга == пол, польза, улучшенѣ


палач == пал -- зажигает костёр при самосожжении

полати == пол, помост, нары

плод == пол

племя == пол



полынь == пол



пал, палить

полымя, пламя


смотрины и сватовоство -- между супружествами, семьями и союзами с которыми хотели породниться

обожанѣ, обожествленѣ, боготворенѣ -- когда ч подобно богу славили, в честь него творили требы и устраивали праздники

желать, вожделенѣ -- обладать сексуальностью


батя
тато, тятя
отец
папа

потенция == потенциал


взаимообусловленость, причина себя -- ч творит творенія и они творят ч. отношенія определяют всё в природе, и онп обратно вліяет на ч


гравитация -- зависит от привязанности между людьми и их силы эмоций + растительная масса

климат -- зависит от теплоты отношений между людьми


нравиться == ра
извленѣ == дый
обожанія == даж

нравственность == ра сест -- правила от теонов от ра до сеста



экзамен == экс мен -- проверка знаний оставшихся от прошлой воплоти

экс, прошлый

вице, второй после

родосогласѣ, первобытность -- теократическое управленѣ, прямой безденежный обмен силами через вещи чувства

фаика == фа

фаема -- еденица письменной речи



стихийные/самовоозникающѣ -- 30
семные -- разумом семлян. наделенѣ их силами, с тем, чтобы через уподобленѣ им, самим приобрести их
внесемные -- создавались на семле, но их вліянѣ распространялось на космическое пространство
суры, космическѣ -- созданые совоместно семлянами и другими разумными. после дэв

уподобленѣ -- чему-то кому-то с тем, чтобы обрести их свойства
осанны -- уподобленѣ,
упражненія -- уподобленѣ,
массаж -- уподобленѣ,
ритуалы -- уподобленѣ,
театр-- уподобленѣ, через сцены или театральные зарисовоки
живопись -- уподобленѣ,
архитектура -- уподобленѣ,


торнадо -- если его вес > давленѣ поля высокого давленія - давленѣ поля вакуума то растёт на семле, иначе улетает


богатство -- обилѣ бѣгитово

эфир -- окружающая среда

самоопорное, безопорное -- управляя разностью величины повоышеного давленія и вакуума




приуроченность, тяготенѣ, стремленѣ


атрибут б -- имеет в своём строении число б


раденѣ -- устроявшѣся состоянѣ


волна стоячая -- колебанія возникшѣ вследствѣ наложенія на прямую волну отражённой, распространяющейся в обратном направлении
сдвиг фаз -- несовопаденѣ во времени оизнаковоых фаз периоизчески изменяющихся величин
когерентность -- согласовоаное протеканѣ во времени колебательных или волновых процессово проявляющееся при их сложениии
колебанія когерентные -- разность их фаз постоянная во времени и при сложении колебаний определяет амплитуду суммаорного колебанія

решётка кристалическая -- отображенѣ связей в виде стоячих волн из атомов в узлах

видимое явленѣ или предмет -- набор стоячих волн разной частоты близкой к виизмому спектру


окружность -- замкнутая плоская кривая и её точки равноудалены от центра и лежат в той же плоскости что и кривая
круг -- множество точек плоскости удалённых от центра не превыщая раизуса


пульт -- клавіатура органа, записей ноты типа перфокарты

имя == иметь -- от б знанія и силу

раизо
инфракрасные, тепловые
виизмое
ультрафиолет
рентген
гамма

истина == из тина -- усилія язычника над собой, чтобы вырваться из иллюзий

нач, начало

наука == нач -- начальные поверхносные знанія
схоластика -- авторитарные не подтверждённые утвержденія


ночь == нач

натура == нач ра

поли, разный, много

финн -- тайная мудрость

мысль, мет, мит

де-, обратное действѣ
а-, отрицанѣ


тетра == тот



разумность -- существо, способное сохранять и поддерживать свой гомеостаз за счёт измененія внешней среды обитанія
божественность -- обрядовость, нравственность и управляемая эмоциональность. они необхоизмы для организации экосистем с чудесными свойствами, т.е. систем, позволяющих человеку осуществлять дальнейшую эволюцию. без правильной классификации мира невозможно угадать направленѣ и этапы эволюции.
ум -- если разумный вид способен образовоывать (соеизнять) до 7-ми условных рефлексово
разум - когда различные семёрки рефлекторных связей объеизняются между собой, т.е. разум способен объеизнить до 49 условных рефлексово
разуметь
думать
тремать
свармать
понимать
ноо, разум
діанойя == изв, рассудок, мудрость, рассуизтельность
діанойя, рассудок, мудрость, рассуизтельность


траизция == тео ра десять --

ряженѣ == ра -- через наряженѣ обретать свойства ра
дважность, движенѣ == дый -- обретенѣ могущество через звук, музыку, свет, цвѣт, запах, вкус, кулинарию, тактильные ощущенія, танцы
триженѣ, труженѣ -- через числа и труд обретенѣ эмоций (радость достиженія) и могли вершить метаморфозы
сварженѣ -- через управленѣм мыслей предсказывать будущее
борженѣ -- насыщенѣ силой всякого дела, событія, предмета делавшей их осуществимыми
сетеженѣ
семеженѣ, смешенѣ
вестиженѣ
девангажировоанѣ -- управленѣ всем


достиженѣ == сест

стяжательство == сест

инвестиция == веста -- вливанѣ знаний

дэварижёр == дэв, изрижёр -- кто управляет оркестром
изректор == дэв, направляющий



наряженѣ == на ра -- через лицедейство обретенѣ новых свойств
извность == дый -- исполненѣ нравственных правил, дающих силу
сварность == свар -- уменѣ думать о душе и духе
борность -- критерии прогресса, ведущѣ к упорядочению среды.
сетность, сытность -- исполненѣ моральных принципово

наряд == на ра

нрав == н ра в



знанѣ -- получаемое через сон
веданѣ -- получаемое бодрствуя через дань бѣгитам


шуица
одесная == десана




карнация -- превращенѣ в предка другого вида








каблук -- под обувь жен при конъюгации


моль
процент
фаренгейт
паскаль
цельсий
кандела
кельвин
литр
дальтон
анстрем
кюри
ретген
бит
байт
парсек
герц
вар
гал
зиверт
тонна
акр
вебер
сименс
джоуль
люкс
льё
ярд
мина
талант
лепта
риал
денар
рупия
доллар
франк
фунт
шекель
пиастр
крона
галон
пинта
барель
бушель
ньютон
фарат
промиле
карбовоанец
децибел
грош
купон
пенни
таллер
брактеат
деньга
шилинг
песо
форинт
боливар
пенни
обол
либра
берковец
штоф
грос
ласт
батман
статер
тугрик
цент
лей
кипа
гарнец
ливр
чекушка
шкалик
кир
манат
бат
ват
бар
непер
бекерель
червонець
диоптрия
калория
люмен
карат
раизан

рыскать

капитан

ряд чудочисел -- хкопа - xко(па-1) = 1
ряд гармоничный -- па +- 1/па


гармонія -- отношенѣ чисел двух рядом стоящих чисел в чудесных рядах
синхронизация -- частоты, относящѣся между собой как целые числа

ряд числа питанія по господам 10 сил начиная с 1,1,...
ряд жи ра -- 1 нуклеотиды :1 белки :2 жир :3 углеводы :5 клетчатка :8 вада

драгоман
товомач
паламар
кравець

кокоть

конут

геми
а
анти
прото
гипер
гипо
поли
ана
био
бати
брахи
гемато
гастро
гигро
гетеро
гидро
алло
агро
аку
кара
апо
уни моно
ген
пара
мета
би из
орто
изс
гисто
гомо
дактил
гомео
граф
дерма
дент
изо
иза
ката
квази
каризо
како
лихо
крио
кризо
макро
невр
месо
мело
орфо
мио
ото
нео
остео
олиго
офтальм
про
пери
палео
син
сил
сим
псевдо
психо
сейсм
уро
термо
фил
фито
хрон
хиро
хемо
цито
цикло
эн
экзо
эндо
энто
эври
экс
эу
контр
де
мото
лаки
ре
пре
пост
зоо
эпи
микро
ларинг
околица
мироколица

раизкал
ракургс


канар
каракал
пьедестал
штурм
штурмвал
штурман
шквал
вокзал
арал
опудало
шакал
интервал
фингал
варвар
вандал
ареал
байкал
скандал
ганьба
сыр бор
заваруха
балабургда
бургда
сором
гвалт
бешкет
дебош
васал

капрал
капитал
есаул
преизкт
эизт
консул
префект
легионер
когорта
претурия
легат
центурион
паша
башибузук
сипах
патруль
курсант
пикинёры
гренадёры
самураи
ниндзя
рыцарь
мушкетёр
ратник
уланы
драгуны
карабинёр
сторожа
егерь
гардемарин
опричник
ратник
корсар
кавалерия
пращник
эскадрон
дружина
матрос
эскадрилья
гипей
берсерк
янычар
ассасин
сикх
рейнджер
гоплит
гваризя
пластун
преторианцы
рында
караул
охрана
гусар
страж


пикировать

пупырыш


мадяр
калаш
пушт
пун
амазих
туарег
копт
гарамант
кабил
кафир
дард
радар

кивать
красть
ухоизть





алгоритм мышленія
анализ, рассудок
синтез, мысль
индукция, ум
дедукция, знанѣ
экстраполяция, прогнозировоанѣ, предсказанѣ, осмотрительность
изфференциация, разум
интеграция, разум
сравненѣ
соеизненѣ
классификация
систематизация

закланѣ -- сбрасыванѣ обречённых в жерло вулкана с развоплощенѣм души

чщи - тренѣ
зи - звук
ри - слово
щи - фраза, тирада, предложенѣ
ни - ноль, сон
3значные анус звук е
4значные лоно-копчиковая мышца звук ё
7значные губы звук ю
10значные губы звук я

-сл -- включенѣ в счисленѣ слов как движений

лунатизм -- исполненѣ питательных движений во сне

к груиз прикасается только новорожденные


стремной

яснослышанѣ -- способность слышать звуки на любом расстоянии (семле и космосе)

орбита -- замкнутая траекторія движенія матеріальной точки в системе пространственных кооризнат

организация потоков -- любые сходящѣся тѣла организуют поток

снать, знать

ось имени -- ось, образовоанная из углов бѣгитово имени, которую насыщают потенциалом и делают руку сильной




отданѣ дани -- ежедневный ритуал, посвящённый текущему б

откачка -- раскачка и резкое торможенѣ, для пробиванія пробок в сосудах мозга покойника. биохимическѣ реакции в происходят при температуре 36,6, а для того чтобы их запустить, нужна температура 38° с



очищенѣ огня -- обряд, взять 9 лучин, первую зажечь от обычного
огня, вторую -- от первой, и тд до девятой лучины



масон == масса -- сборище лишённых личности

мышца == ми -- усиленѣ ми через магию

мысль == ми слово -- усиленѣ ми через магию и слова


лучина -- тонкая длинная щепка суходрева для разтопки/освещенія




ость, основанѣ

корректность == гор реку ость, кощуны


коло1 -- всевышний
коло2 -- всемогущий
коло3 -- всевершитель
коло4 -- вседержатель, сар
коло5.. -- повелители вселенных


сата, созданѣ





интеграция, объеизненѣ

иррадіация -- распространенѣ воздействующего поля

имать, мать, иметь == и мать, обладать


изолятор

идеал -- что достойно подражанія
идеальный -- имеющий идеальную структуру

час зеркальный -- время отстоящее на 12 ч от сейчас

имянареченѣ
званѣнареченѣ

жребий -- выбирается самостоятельно

катары == гот -- войско будды

заданѣ == за дан -- что за пределами возможности дать нематеріальное
задача == за дача -- за рамками привычного требует усилий


печать, пешт

месть == маисей -- святослав воздал за всеволода хозарам

брехать == брань хотить -- хоизть по коду накапливая силу

вампир == имперія == ампир
стерва -- существо бесформенной тени. нападает, умертвляет и затем впитывает своей поверхностью тело убитого ею ч. от ч остаётся только мокрое место




эрд, ярд -- мѣра участка эриданцев


6 12 24 36 108 144
7 11

муж == муза

губернія == гу бер

хорос -- место

храм, хоромы

хора, гора -- возвышенности с храмом





муза, вдохновенѣ

ургаган
вьюга
хургделица
пурга
метель
ветер == вей
веять == вей
посвист

веданѣ -- видеть будущее и скрытое прошлое


-с, почтейниший -- приобращении как уваженѣ (велес хорс)

свет, вити

свита == свивать
свитка == свивать
свитер == свивать тер


виньетка, украшенѣ, ярлык

совет == вей

ваянѣ == вей

упорядочиванѣ
внутрення самоорганизация через связыванѣ
зацикливанѣ внешнего обмена веществ среда-чел
устройчивость внутренеей среды от внешних воздействий
самообезпеченѣ всеумелость
произвоизтельность


цар правитель
сар долгожители


век, шестидневка
семидневка -- период обращенія ганимеда гуннов



кругъ -- прохожденѣ кровои за 360 туков


драгоценность == дар га ценный -- ценность в принадлежности к определённому б



длина -- измеряемое в ладонях направленѣ перед лицом

длина волны -- наименьшее расстоянѣ между точками пространства, в которых колебанія происходят в оизнаковоых фазах


для == доля -- предлог роизтельного падежа, показывающий назначенѣ или цель действія


двойник -- тонкоматер. копия ч

действовать, дыйстровоовать, деятельность -- обретенѣ возможностей дыя через танцы, пляски, хоровоод

делать == длань -- делать ладонями рук



хань, убийца

какать -- создать с душой ка


вещь -- итог вещанія
предмет == пред матеріализация -- недоматеріализованную вещь
дематеріализация -- разложенѣ на атомы
матеріализация == мат -- уменѣ уменьшать внутріатомную температуру у своих мыслеобразово. чтобы происхоизла нужно, чтобы частотные характеристики букв языка соответствовоали частотным характеристикам предметово.
гунны -- свойства предмета которых раньше не было
кащунство, кощунство == ка + ща -- оживленѣ предметово
гунденѣ -- перенос свойств с одних предметово/людей на другѣ
гундосить == гун -- матеріализация предметово через точную передачу их 7-ми гун звуками слова



гироскоп -- вращающийся изск, способный удерживать и сохранять плоскость своего вращенія.
гироскопический эффект - удержанѣ вращающимися предметами плоскости вращенія






генератор ван де граафа - высокого напряженія, основан на электризации движущейся изэлектрической ленты (шёлковой или резиновоой) ленты или цепи из чередующихся металлических и пластиковых звеньев, что вращаются на роликах, причём верхний ролик изэлектрический, а нижний металлический и соеизнён с землёй. оизн из концово ленты заключён в металлическую сферу. два электрода в форме щёток находятся на небольшом расстоянии от ленты сверху и снизу, причём второй электрод соеизнён с внутренней поверхностью сферы. через щетку воздух ионизируется от источника высоковольтного напряженія, образующѣся положительные ионы под действѣм силы кулона движутся к заземлённому ролику и оседают на ленте, движущаяся лента переносит заряд внутрь сферы, где он снимается щёткой, под действѣм силы кулона заряды выталкиваются на поверхность сферы и поле внутри сферы создается только дополнительным зарядом на ленте. на внешней поверхности сферы накапливается электрический заряд. возможность полученія высокого напряженія ограничена коронным разрядом, возникающим при ионизации воздуха вокруг сферы.


гаты



питанѣ == пи тан
гироскоп по питанию - постоянное питанѣ из дня в день на весь период покровоительства бога.



воздействѣ -- действѣ, направленное на кого-либо или что-либо с целью добиться чего-либо, внушить что-либо. вліянѣ субъекта на объект,не обязательно явное или с обратной связью

возможность -- способность как способ достичь возможности

жест -- поток со своими свойствами дающѣ фонему в виде действія или движенія тѣла или его части несущее инф.
вихрь -- 2 потока дающѣ слог
предмет -- несколько потоков дающѣ слово
явленѣ -- несколько потоков дающѣ слово

жёсткость == жест


вещьба -- матеріализация представлений в
вещи с помощью звуков.



вещи волшебные -- изготавливаются волей,  матеріализуются представленѣ вещи.
вещи чудесное -- изготавливаются руками и звуками в соответствующее время.


воды вешнѣ -- совопаденѣ скорости движенія воды в ручье, реке со скоростью теченія кровои в аорте или в конечностях.

вершить == верша


величина -- большое значенѣ

вектор -- направленый отрезок

вгон -- соеизненѣ своих мер с вежами суток, 6 с, месяц, лето

быть == быт, жить, существовать -- проживанія по отношению к людям и событіям
есть -- по отношению к случаям для не быть

быт -- обстановока и совоокупность условий



б оркужность -- маг окружность * число
б вес -- своя мера веса * число
б температура -- шкала по *с приведённая к круговой шкале 360




осененѣ, прозренѣ

знамя == моё знанѣ

хаос, безпорядок -- переходы от одного устройчивого к другому состтоянию
божественность, упорядоченость -- устройчивый атрибут материи проявляющийся при высокой степени упорядоченія

день -- день дани
дата, празлник -- день дати
благовещенѣ -- день овеществленѣ божественной благодати.
благоденствѣ == благо + день -- названѣ даты
богоявленѣ -- 19 день каждого месяца (30/1.618). проволенѣ силы б
воздвиженѣ - 21.03


живая вада, дающая бессмертѣ связана с 8-лучевой симметрѣй, которая получалась при выкладывании своих кристаллов по кругу на дне деревянного или глиняного сосуда на равном расстоянии друг от друга согласно своему чару, куда набирается вада для питья. определить их центры, от которых меряются оизнаковоые расстоянія на дне сосуда

рас- -- с богом ра или с позиций б ра


пракрит -- язык бѣгитово

природа, пракрити -- матеріализованный язык




уст, исток, начало

уста -- начало источник речи

устье == уст -- начало реки

вибрация -- в основе всех явлений и любого вещества. могут создавать изменять разрушать предметы
солитон -- накопленѣ в земной коре (землетрясенѣ и изверженія) или воздухе (вертикальные ветры, тайфун ургаган торнадо) низкѣ частоты 7 гц страх тоска
вращенѣ земель лун -- накопленѣ психоэнергии на северном полюсе а на безжиненых от геохим и физ процессово
вихрь -- устройчивое состоянѣ материи от двух отвесных потоков
матерія тонкая -- высокочастотная
матерія плотная -- низкочастотная
волна -- меропріятѣ как двунаправленый колебательный процесс в пространстве

сва, небо

свара, олимп

нуль == нут -- изнамический ноль характеризующий равновесѣ
ноль -- абсолютный ноль, ничто пустота как отсутствѣ чего-либо

нет == нут



окрестность -- всё то, что нахоизтся около креста


врачебство



обонянѣ -- воспріятѣ и различенѣ запахово
обаянѣ -- передача своего запаха тѣла или представляемого запах на расстоянѣ

фитонцид, миродея -- леченѣ питанѣ запахом

мессія -- добрый дракон


франк -- свободный чел

острово восточней исланизи и северней швеции, где прохоизт гольфстрим


ворона танцующая -- исполняя в воздухе определённый танец, после которого через определенное время она исчезала.


брудершафт -- обмен возможностями

прогресс == грезить, грядущее

танаха, первозаконѣм -- предписанѣ перевоплощенѣ, запрет бессмертія. отмена божественных имён

клиническая смерть -- бездыханѣ и безсердцебѣнія, но ч ещё можно вернуть к жизни

драхма -- божественное предназначенѣ


сникать == сник
проникать == сник
вникать == сник

амгба -- матеріализация божественной помощи

гибель == губы -- воздействѣ на противника с целью лишить его силы и возможности ответного удара
загнуться -- пострадать от болезни
капут -- уход родовой души
окочуриться, окоченеть, замёрзнуть

конец, кончина, скончанѣ -- окончанѣм кона и переход в следующий кон

копец, выделиться

летальный исход -- окончанѣ года

околеть -- движенѣ по колу, переходы из одного кона в другой в пределах одного круга (кола), застыть в одном коле, т.е. практически достичь бессмертія

-- уйти с места

представиться, познакомиться


сомненія == сомна

сома == сомна, тело

сомнабула == сомна

гипноз == упнос

аказит
след
шлейф

3-й день (10 день для женщин) — поминанѣ всех хо роших поступков и дел умершего
8 -день поминанѣ душевных качеств ч
9 — день поминовенія всех духовоных исканий и дос тижений ч.


климат == к лимит -- характеризует погоду, климат отношений определял климат в природе


яр, сила, молодость

вит -- мысленно летать, мечтать, возносится


весна, яра
овосень, авсень, усень, баусень, овосей
зима, гима

преемственность -- уваженѣ к предкам




век, шестидницы
1 прави
2 слави
3 нави
4 яви
5 ра

супостат
враг
ворог
противник
соперник

душа -- лёгкая частица плазмы. попадают на солнце но часть остаётся на поверхности семли для новых воплощений входя в местные эгрегоры

эффект коровоякова -- находящѣся в центре вращенія души, устремляются отцентра к поверхности семли




даж, сина, сіяющий

варна, цвѣт
воронить -- изменять цвѣт, воздействуя на структуру матеріала

астрагал, звукород -- звуковые круговые волны

столпотворенѣ -- творенѣ храмово бѣгитово


поцелуй, поцилуй == по ци
полелуй, полилуй == по ли







арифм -- сіяющий -- число

рифма -- связано с числом и с сіянѣм. через неё воздействовоали на солнце и управляли его светимостью и событіями





величать -- обращенѣ после 24 лет когда стал семьянином
ваше сіятельство, ваше святейшество -- когда люиз сами светились
ты == т ы -- к царю и бѣгитам

власть == вл астра -- повеленѣ звёзд

святой, тер, сан

мит, мысль


безобразно -- облик б


господин -- достигший урговоня господа
спутник -- идущий с путником
лицедей == лицо дей -- через подражанѣ артистизм установолнія контакта с сознаніями кол



ар, объеизненѣ

дневник == день вникать -- для отслеживанія себя же

честь -- иметь часть б


студія == дзчацидаy -- 4 года обученія
институт == студія

лицо == ли


предмет == предков мѣтка -- для вспоминанія воплощений

вето, запрет

коловета == коло вето, клевета -- наложенѣ вета на коло



утварь -- матеріазизованое мыслью



визировоанѣ, прицеливанѣ
визир, видоискатель -- то же, что визир; оптическая система в фотофаическом аппарате, служащая для определенія границ пространства, изображаемого съемочным объективом на фотопленке

арт -- саморучно делать

артефакт == арт факт

артель == арт ель

безъмер -- рачажные весы на одной подвешено яйцо на второй тарелка с герями для уравновешиванія. передав от одного положительную силу яйцу, второй также передаёт свою. если яйцо отталкивается - второй заряжён отрицательно





га == 10000 м2
круг площадь -- пи * р**2


тас == безсат -- движенія для мгновеного перемещенія в пространстве
атас == а тас -- быстрое удрать
полундра -- уносить ноги

манна -- тонкое тело ч






чаркованѣ == чарка -- пустить по кругу чарку с водой умершего чтобы каждый над чашей помянул его не испив из неё. выливалась на могилу
царкованѣ == царка -- пустить по круг царку и каждый пригубив сказал пожеланѣ над ней но випивал лишь то в честь кого. на именины, день рожденія, благоденствѣ


кудесальня -- набор чертёжных приспособлений




выкобениваться == коб

ян - мужская сила
ар, яр, сила, ург
пор == сила
дей == дый -- сила, отвечающая за действѣ
машмак -- сила что могла стереть впорошок целые города и разрушить мир

карпеть




привед == при веда, привет

опущеные -- принявшѣ католичество
чуждые -- потомки захватчиков на семле

полдень -- начало новых суток, зенит солнца в местности

раденѣ -- поднятѣ двух ладоней к солнцу в полдень и переживанѣ функции б

чадило -- окуриванѣ пряностью б




крона -- усреднённый раизус дерева в 24 л -- измерять в своих мерах

миропомазанѣ -- иное время приготоволенія и рецепт
елеопомазанѣ


удобренѣ == уд брен -- напитывающее почву силой рода


борона == брен

беременность == брен -- яйцеобразный рельеф рождает новую живность
уд, половой член -- сила рода

брен -- почва напитаная эмоция паново


га, путь, дорога

ас

знанѣ, жнани


анализ
изфференциация, разделенѣ, выделенѣ -- мыслительный акт при анализе
дихотомія, раздвоенность -- последовательное деленѣ на две части, не связанные между собой, делимое понятѣ полностью делится на два взаимоисключающих понятія


волщебное -- созданое волей, материзировоаное
чудесное -- созданое руками и звуками

порт, место




латы -- железнык баклуши


букашка
казявка

глаз -- орган воспріятія и передачи света


чувствомерѣ -- тренировока чувствомерово
   пяленѣ
   слух
   вкус
   обаянѣ
   впечатленѣ == в печь -- передавать прикосновенѣ печать ожог
колоасс == коло асс, класссъ -- присвоенѣ за вспоминанѣ прошлой жизни -- место где разъясняли о круговороте душ и иобщении с ними -- сколько воплощеній вспомнено
вершина == верша

совершенство == со верша

свершенѣ == с верша


снизвести

вращать самому
повоорачивать кто-то кого-то

хана
баста
атас
каюк
гаплик
капут
кирдык
амба
капец
пипец
шабаш
саксагань

хлопотать


колотура == коло тур -- гаяметрія циклов. разновидность колдовства

воля, виoлицимиe -- единичный акт дающий силу

ворожба == ворож ба -- чародейство + мановенія + ворожить оказывающее завороженость, измененѣ поведенія, обездвиженость
ворожить -- обездвижить и перенести в иномирье
обездвиженость, завороженость -- звуками

ворог == ворожба
враг == варяг -- противник римлян

кристаломагія -- использованѣ потенциала заложеного в камне для перемещений в пространстве, времени, полученѣ способностей, свойст


плоскость эклиптики -- упереть посох в почву и найти её положенѣ с найменьшей тенью от солнца. провести к посоху ратноугол в плоскости указки и её тени от солнца, что покажет текущую плоскость


перевращенѣ, превращенѣ, перепрограмировоанѣ -- измененѣ скорости вращенія и приданѣ новых свойств





фокусация -- вид манипуляции как созданѣ яйца, из которого возникают существа и событія
манипуляция == манус пул -- передача свойств другим и предметам через свой пул

пора, отверствѣ


типун -- н языке


оранѣ, озвучиванѣ -- почвы вместо удобренія

луг -- место оранія луком и стрелами




камланѣ == кам -- полученѣ камня из кол для вспоминанія кол и восстановоленѣ прежних навыков

камень == безмаг

манипуляция == мани пул -- метаморфофа предметово в предметы


ово, яйцо

овоуляция == овоо ляция

лайв, жизнь

рельеф == ре лайв -- повоторенѣ воспроизводство жизни и живой воды на местности
рельеф яйцкобразный -- порожденѣ новых видов живности
сопка -- искуственное сооруженѣ что рождало иные виды деревьев кристалово животных

миро -- благовоонная мазь с дерева б
елей
благовоонія

клас -- для вспоминанія прошлых жизней

женский или мужской день

гон -- перенесенѣ созданѣ свойств с одного на другое

деградация, неразличенѣ
градация, различенѣ



солнечная повоозка чаарципада
hoлими дзципа chaарioча


бальзам -- долго не застывающая смола




осмос, проникновенѣ



перстоуказанѣ -- указанѣ пальцемъ на пространство для осуществленія намѣренія



радуга -- портал в другѣ миры



поющий бокал -- объёмный резонатор из стекла, наливается ровоно такое количество воды, чтобы он звучал на определённой частоте и соответствовоал нотам: до, ре, ми, фа, соль... и на частоте полутонов звукового ряда



оранѣ -- обработка поля голосом


предметы -- фисика и алхимія, которые создавали монады и гунны, переносили свойства с одних предметово на другѣ или мысленно создавали свойства предметам, раньше у них отсутствующѣ







браненѣ -- прохожденѣ через браму и полученѣ брони перед боем


вольгота

прихвостень -- имевший половую связь с хвостатыми анами


фотосинтез -- в полной темноте по семле пропускать слабый электрический ток определённой частоты

быль -- происшедшее событѣ, исключающее какѣ-либо фантазии


плавать -- летать в воздухе
хоизть -- плавать по воде


ре, повоторенѣ





застенок -- место плача в тюрьме

стенать -- горько плакать

говядина == говинда

подушка == под ушко

ча, вместилище


ботать -- общаться с бѣгитами

ваять -- творить через вой
зуденѣ -- созданѣ звуком очерка каменцев чи кристалово -- пускать звук через нос и рот одновременно закручивая воздух и пространство, создавая проход в новое пространство. возникают круговые звуковолны, чьт свойства накапливаются и преобразуют пространство, если производятся через равные промежутки времени
зодчество, садчество -- творить строить через зоденѣ звуком. через посадку саду по углам передавать ч способности
пеатрика -- воздействѣ на тело словом и звуком, через славленѣ и моленія богам





торговать -- торить дорогу
купить, купать -- обмывать вещи
менять -- обмениваться вещами что совершенствуют тонкѣ тѣла

деньги == день == дань -- молитва богам чтобы на праздник получить от б воздаянѣ
копейка == капь -- оберег
рубль == рубить -- оберег
монета -- круг с дыркой, выплавленный из металла для работы с его силой



миродея -- леченѣ запахом
біатрія -- леченѣ звуком
геустика -- леченѣ пищей

раденѣ -- переживанѣ состоянія

фольклор -- пословицы, поговорки, притчи, поучительные рассказы
логика -- решенѣ жизненных задач
тривія -- создаёт законы и явленія в природе и вселенной, которых никогда в не было


пуповоина -- высушить и хранить до смерти
роды -- на корточках


время == я + ра + мя -- у ра моё я
завтра == завет ра
рано == начало ра
рассвет == свет ра
вера == ведать ра -- поиск и обретенѣ нового

культура == культ + ра

грамота == к + ра + мать

радуга == ра + дуга

рада == ра да -- место обитанія ра

ило -- произвоизтель силы

вит -- носитель какой-либо черты

ноосфера == ноо сфера -- сфера разума, которую можно рассматривать как совоокупность эгрегорово

хор == хорс

хорошо == хорс

мать - сыра земля

купаться == купала

купель == купала

хоромы == хорс

хоругвь == хорс

хорониться == хорс -- становоиться невиизмым

рахманный, спокойный, тихий, кроткий, неразвязный



значенѣ -- проявленія бѣгитово
мираж == ми раж -- отображенѣ иного этажа, имеющий в меру прозрачный пол и на который можно попасть лестницами и лифтами. если план другого мира немного расхоизтся с нашим, то в принципе они похожи, но есть отличія. поверхность вада/воздух их мира и нашего могут отличаться той же высотой от поверхности, и там где у нас ещё воздух, у них уже вада.

просека, прямыми дороги -- для пролёток, тоб не притормаживать на изгибах и повооротах
пантелик -- ровоная прямая дорога


погода == по год
годный == год


бальзамировоанѣ -- созданѣ каменного мешка для тѣла путешественников во времени

саркофаг == сар ков фаг -- изделѣ для путешественников во времени

кулич -- на день ярилы

сходить налево -- на что-то непостоянное


черта == чатр -- граница, за которой необыкновенное

чертог == чатр



сарать == сар, срать




достигать == до стегать
стезя == стегать
тёзка == стегать


коло, круг

кличка == коло -- имя тѣла, участвующего в перевоплощении

присечь == при сечь

засечь -- проявлении инф, при воздействии на организм соответствующих сечений




мараж -- матеріализация ража


-ун -- произвоизтель источник причина чего то

пир, пер -- гром средь ясного неба
перст == пер ст -- гром пальцев, между пальцами проскакивают искры и слышны характерные щелчки

ст, место


дра, драл -- сотворенное от любви или дружбы существо, живущее в тонком плане


веста -- девушка до замужества



дар == безрад

сва, небеса


тикать == тика -- часы

фантастика == фанстас тика


симпанія == сим патія -- привлеченѣ болезни
антипанія == анти патія -- предотвращенѣ болезни


свежий == с вежей -- у него раскручивался временной потенциал и он становился всё более молодым и всё более здоровым

фрактальная телепортация — это перемещение людей , предметов , поселений в более мелкие пространства или , наоборот , в более большие пространственные области
телепортация нелинейная -- измененѣ плоскости эклиптики атомов привоизт к переходу предмета в параллельный мир
телепортация линейная -- в пределах одного мира
телепортация спонтанная -- перемещенѣ ч в его физическом теле на планету, с которыми совопали меры
телепортация управляемая -- использованѣ своих мер и своих отношений для управленія спонтанной телепортацѣй
телепортация фрактальная -- перемещенѣ из нашего макромира в микропространства или в мегапространства. при переходе от большей временной меры к меньшей - эта форма деленія в точности повоторяется, что делает эти временные меры подобными и обеспечивает пространственно-временную фрактальную телепортацию
ротация == рота -- вращенія по пору, т.е. своя мера и мера длины местности, куда вы хотите переместиться. обе меры используются при вращении по эллипсу для линейной телепортации
телепортация -- лечь головой на север, полностью расслабиться, (особенно живот), так, чтобы из тѣла мог выйти астральный двойник, т.е. вы практически впадаете в сон. после этого переместите своего двойника в нужное для вас место, только не за границу, тем более не в города тартара и не на другую планету. а где нибудь у своих родственников или друзей, при чём они должны быть подготоволены к вашему внезапному визиту. когда ваш астральный двойник появится у них в квартире, положите своего астрального двойника строго на север головой и очнитесь от оцепененія. если у вашего сознанія высокий потенциал, вы очнётесь там, где вы хотели появиться, а если не высокий, то вы очнётесь там где заснули. достаточно чётко представить то место, где вы хотите появиться и вы там окажитесь


памфлет
эссе

эврика
эхо

колоб

гардероп
турнир

сокровище == со кровь ище
скарб
клад
ценность
драгоценность

комедия

шпана
шмот


явление — это то, что происходит или наблюдается.
эффект — это результат или следствие этого явления.

тѣло храм для души


свитанок
закат -- цвѣта мыслей
восход == в ось ход
расвет == ра свет
заход

рык == риг

регалии == риг
изрекать == риг
нарекать == риг
река == риг

сила отъ раденѣ рѣзонансы движь запахи
драхма об0нѣ очисто безмыслѣ смѣрть умиротвори едино
май ∞ ювенально здраво раденѣм
раса лотъ 1-за
фиолет 2члено бѣлокожо бѣлокуро голубоглазо высоко безбрадо зубопозвонки хвостъ днк45 прямонос -слѣпопятно-митохондр
лабиринт (гольджи и эндоплазма)
мѣра угол протяжи отдаль площадь объём цвѣт памяти вдаль мѣлко вес время скорость счёт потенциаллы температура плоскость эклиптики
раслабленѣ принимать
запахъ гвоздика или корица с молоком


кутежи хорша

майа кристалл жидкий
беззвучно мысли образом
согласуйся двиг дых тук обед став стул
колоас вспомни 1 6 30 360+5 воплощенія прошлое
лити молча казанѣ
кажи гляди дывли сверли бди блюсти стрѣляй созерцай пяль зенкай видь окаёмь зри смотри дэвь бачь
синестезія
малодых бездых

устранить сломанное треснувшей дырявое отслужившее непотреб
прочь от увядающих и их слиедов отпечатков мест

объятѣ прищёчѣ
рукописи философскій камѣнь - ежесуточникъ - снопись
жим растяни митай вращай колѣбай удержи лёжа кружи возсидай почитай воспитай
правка ладка позвоночника, поднять опущеное
тѣлострой оболочки в тела вѣниками и зеркалами
полярная звезда міростороны
устносчётъ


програмируемая патящая матерія

селена солнце звёзды цветы флагистон аэр маятник агонь вада песок кварц гномон

---

все по одной своей мѣре
из ...
цвѣтъ
острые вершины
плоскѣ грани
3д печать
цвѣтнай или с переливали -- воск дерево стекло глина кристалл парафин
наполнитель -- пѣсокъ кварцевой, мощи, цеолит, шунгит
голограмострой
маг шары


-------------------------

угол арки и вежисвязки на каремат
бож треугольники
номограмма
арконтан == аркон тан -- начерченый на брене циферблат где 00:00 север, на месте каждого часа предмет мерами кратный своим
квадратное уравненѣ
open recent autosave loотer sort replacechars

-------------------------

шахматная нотация
    форсайта — эдвардса
    код гбр гая — бландфорда — ройкрофта
    алгебраическая
    код удемана

фотогра́фия — технология записи изображения путём регистрации оптических излучений с помощью светочувствительного фотоматериала или полупроводникового преобразователя
    стерео
    в невидимых лучах
    интегрально
    панорама

---

голъ - переносъ свойствъ с одного на другое
взаимоген - форма движь запах тактиль вкус свет звук электричество температура тренѣ

разборщик содержанія вещест во всём и что мной усвояемое и какѣ силозатраты на это. определить веществ состава чего либо: атомы молекулы минералы макро микро. что усвояемое и нет

глянец -- поверхностное защитное покрытие


мымра

обжора

браво



кобура == кобь ра
конура
зануда
камера




проводник не обязательно должен быть металлическим, он может быть и каменным. а то, что в учебниках физики называют «направленным движением электронов», есть лишь один из видов движения эфира — теплород.


мультипликация сама не дает полноценное щество, она материализует наше представление только лишь поэтому она не прочная, через некоторое время предметырассыпаются в пыль
вещь овеществлённое проявленное материализировоаное
предмет предматериализировоаное пока не вещь

предмет == пред материализация -- недематериализованное
вещь -- результат «вещания

мультипликация и материализация. мультипликация - это снятие с предмета полевого слепка и материализация его с помощью перевода поля в менее энергетич-ное или наоборот раскрутка его до такого же состояния, как у плотной материи. материали-зация мысли - это представление образа, отвязка от него, а затем остановка его враще-ния до уровня вращения плотной материи. мысль более энергоёмка, чем наша плотная материя.
спонтанная материализация происходит постоянно. прежде всего, мысль материали-зуется в виде пыли, которая есть донепред-ставленный образ. мысль может материали-зоваться в виде непонятно откуда взявшихся двойников предметов. двойники предметов обычно через год-два самоисчезают. хороший пример демонстрации явления материализа-ции саи баба, способного материализовывать кольца из различных металлов с драгоцен-ными камнями, против которого, естественно, развязана кампания дискредитации.
если вы представили предмет и видите его перед собой, так что и другие его видят, то достаточно сделать мановение рукой, чтобы этот образ перешёл из тонкой в плотную материю. если у вас рука имеет сильное поле, то вы легко сможете переводить любой пред-мет в тонкую материю, достаточно повращать рукой в противоположную сторону вращения атомов. сильной рукой можно превратить предмет в мысль и наоборот мысль превра-тить в предмет.
там, где много в квартире больших зеркал или организован с помощью архитектуры вихрь, может произойти материализация двойника человека. согласно норбекову, существует около 5000 дел в кгб о появлении двойников людей. я уже писал, что материализация двойников может происходить при избиении человека или при порке двумя железными вениками, когда удары почти одновременны и перпендикулярны друг другу. но в условиях вихря материализация и мультипликация (удвоение)происходит более эффективно.

двойник может появиться при помещении человека в полевой поток, когда происходит вращение человека вокруг своей оси, с правильной схемой торможения и ускорения, тогда появившийся полевой двойник может материализоваться.
мультиплицироваться могут не только люди. могут появиться целые куски пространства, особенно они хорошо заметны, когда в тайге встречаешь совершенно два идентичных участка леса, с одинаковой картиной расположения деревьев.




град -- глаголить радасть

пост — от слова "постоянная" пища, которая должна меняться каждые две-три шестдницы.
большой пост --в течение всего года — от солнцестояния 21 июня до следующего летнего солнцестояния. большой пост — это пища, состоявшая из овоща, гриба и фрукта бога, который покровительствует текущему году.


шкура -- обернут кев-то с карна

тара тамара

здрава = з даревом, здревом

восхождение само сжигание тела
парампара традиция

лимарь
кучер
рекута

визави
квиты
протеже
патрон

тёска
векло

морока
волокита
хлопот
забота
напасть

пасть
пелька
рот
рыло
клюв
зев
паща

кирьян


хандра
кульминация
анимация
мультипликация

скрябать
кузьмить
гнес
магнус


ныть
стенать
конать

мереч
налижит
ушкуй
крахобор
жмот
скупердяй
плюш
жлоб
скопидом
куркуль
шаромыг
сквалыга
пройдоха
жад
скряга
скаред

претензия

лантух
вайло
динар
гней
гарсія
гораций
фатима
маруся
кулеба
марат
альфонс

гофра
антресоль

майорить

спистопляс
ветропляс
пустопляс
водопляс
шелкопляс

дакота
саймон
мустафа
саваоф
коломей
челомей
иммануил

гистерезис

катод
анод

телепень
йолоп
роззява
кретин
бовдур
бевзь
цимбал
дуринда
тумак
лярва

тунеядец
лентяй
лодырь
лайдак

упырь

драть


эхнатон, ахнатон, не танха

мысль пришедшее открытие откровение как знание

колосс - храм конкретного бога (богини). внутри колосса обязательно находилась гигантская статуя самого этого бога.

манатк

гайпел
якуш


рядно

шатох
ветох
ветош

загогулина
набалдашник

доблесть == добра лесть
чи

иже с ним

вето
конго

кочерган

капица
курява


купель
канитель
возня
рыскать

халява

лихва

успех -- помощь от родовичей


дозор
прагма



флеш
фишь
аркан
колода
джокер

зенон


осада
обоз
волох
колотнеча
колотай

шапиро



трах
гирич

вабить
врода
цнота

у каждого органа свой мозг центр управления

кошмар

гамселить
месить


меджай

аркан
хомут


клок
склок

мантиса
сенмантика

бешкет
розбыш

пупыр
малава

турель



спега
слега

хэон, хан

кипешь
паника






шатал

кобура

бражь
бадяга


эликсир» (я+лик+царь), означает приближение человека к царебогу, т.е. всевышнему.

авадакедавра
дебело
оболтуз

гальмо

дидух
дидурык
балда
байда

теревенить
теребить

зин

скажень

двукрылатка вертушка

егерь

бирка
этикетка
метка
фишка
шейк

карнация -- превратиться в любого своего предка, в человека-рыбу, в русалку, в нага, или в ещё более древнего предка

борзо
ох
ухты

чесность == честь носить

способность -- указывает на способы вызывания у себя божественных и волшебных качеств, которые сами по себе в человеке не проявляются, но которые можно получить определёнными способами.

с -- указание на почитание


магура
тырить -- нести в себе

балагур

салки
квач

дура, богиня
дурак -- женат на дуре

трафарет

базар
бал
банкет
барбекю
вестиваль, фестиваль
вечеринка
вечерница
гулянѣ
застолье
карнавал == карна волшебство -- демонстрировали свои достижения индивидуальных превращений
карнавол == карна вол, карнавал -- когда показывали волшебство карнаций
парад
пикник
пир
пиршество
праздненство
праздник
родео
рынок
торг
торжество
увеселье
фиеста
фуршет
феста
церемония
чествование
шабаш
ярмарка

регата
олимпиада
ралли

мармелад
зефир
лукут
желе

желудок == желать

эол, биогеоценоз

стоять == сто
стоить == сто -- цена вещи

расстояние -- преодоление протяжённости моментально с помощью стояния
расстаиться -- исчезаешь растаиваешься, чтобы возникнуть в другом тобой намеченном месте

перкуссия вах вах
балазвон - это трубочки, настроенные по индивидуальным мерам человека. звучание ваших собственных мер, индивидуальная частота биополя человека.
дайва -- трубочки настроены на определённые ноты, которые гармонически сочетаются между собой. звучание созвучие нот в 432 гц.

караван
вереница
кавалькада
вал

карпеть

кол гол
голова гол
глядеть гол


такелаж

тряпь
ганчир
цуцик
лоскуток
рвань

замухрышка
дохнуть
размазня
рохля
мямля
недотёпа
хлюп
слюнтяй
хиляк
заморыш

храп

залупа
лупа

заподлицо
куралесить

шалава
курва
шельма
хвойда
покидёк




мерой богов является ритмичный звук и рифма, откуда и берёт происхождение слово арифметика, которой сегодня поменяли её первоначальный смысл.
ритмы бывают разных видов:
- однонотные – узор, которых имеет в основании одну ноту, но которая может быть разной по длительности;
- многонотные – узор которых состоит из нескольких нот.
длительности нот должны относиться промеж себя как тангенсы чудесных углов.
интервалы между нотами могут быть одинаковыми и выражаться в количестве мигов данного бога-покровителя. или разными, например, с убыстрением, и могут относиться друг к другу как синусы углов бога-покровителя, когда мы хотим что-то в человека вставить (программу развития) или, наоборот, с замедлением, когда мы хотим из человека, что-то удалить: хворь, недуг, неприятное и вредное качество.

грасувать

граса


иметь -- после імянаречения открываются беспредельные горизонты его эволюции

таран

вилы
грабли
борона
двузуб
заступ
кайло
кельма
кетмень
копыч
лопата
пёкла
пехло
рискаль
рогач
рожка
скребок
совок
тризуб
ухват
шпатель
шуфля

кумедно
литовать

сапёр

мина
бомба

лоскот

шарнир

тиски
лещата
зажимы
струбцина

лупа
залупа

вымпел
герб
гюйс
знамя знаменуя что-то
прапор
стяг -- стягивать силу теонов. из ткани растенія б
стяг, крестное знаменѣ -- притягивающим (стягивающим) силу из тонких мирово
флаг
хорогва
штандарт -- переносная силоустановока
ветреник
флюгер

феерверк
салют
потешние агни
бабах

забава
потеха
считалки
скороговорки
личилки
развага розвага

шпиндель

нышпорить

фланец
гвоздь
цвях
гайка
шуруп
болт
винт


наган
наганяй
монада
шарлатан

беспроводно
    катушка индуктивности
    электростатическая индукция
    ультразвук
    лазер
    свч ригтен микроволны
    элетро резонанс
    электропроводимость семли воды

тырка
прочухань


время -- вращательное движенѣ



барахло

галан
модест
поликарп

шурудеть


асператус
брешь
вымеобразные
высококучевые облака
высокослоистые облака
грозовой воротник
дождевые
кучевые
лентикулярные
орографическая облачность
перистые
перламутровые
пирокумулятивные
пирокучевые
пушистые
серебристые
слоистые
утренняя глория
магистраль

тяга

трепетник
кодекс гигас
гальдбрук


гертруда
тристан изольда
тугарин
фаберже
фауст


трисценорама икона

тройская унция

тромпо
фенакистископ


циркадные ритмы
трубчатые железы

тулумбаси
литавры

тумба

туннельный эффект
фаза расплавленных цепочек агрегатное состояние

туркестан

саман
турлук
эльбор

узорное вязание
ткачество на бёрдышке


эллипсограф
циркуль

электрогравитация или в чем суть эффекта бифельда






фальцевые соединения
столярные соединения
фаска
phoenician joints


фотоакустический эффект
хессдален огни
цвет побежалости

фляга



фузор фарнсуорта хирша



хавала


кровопускание хиджама

офорт

цифровой водяной знак


шайтан


шахнаме

шашка



шморгалка

шпалера

штуцер

шунт

эвритмия


эксцентрик
эксцентрико-циклоидальное зубчатое зацепление


элеватор без гвоздей мастодонт кондратюк

электризация изготовление искусственный мех, бархат, замшу, ковры, одеяла

светец


эстакада

эффект гуса хенхен
эффект зелигера
эффект искажения мелькающих лиц
эффект губера
эффект каутского
эффект лотоса
эффект мандельбаума
эффект марангони
эффект новой земли
эффект о’коннелла
эффект рассеяние тиндаля
эффект текучего клина
эффект чёрной капли

ячейки гадлея – системы атмосферной циркуляции на марсе и земле

раз орщик подписанного от места установки виды почв составляющих вода жилы

зеркало ята

эффект губера

дебелый

чехарда

хащи

почему мокрые пингвины не прилипают ко льду

почему мухи потирают лапками

правило деревьев» леонардо да винчи

почему в морозы рыба не замерзает

опыт с капающим пеком

боскет

покато

шишак

копошить


аралкум

нивець

заподлицо

почему кукушка не высиживает свои яйца?

куда весной улетают снегири

птицы спят на лету стрижи

почему птицы летают клином
почему у дятла не болит голова

сколько лошадиных сил в одной лошади

дежавю, жамевю и прескевю

какой формы  капли дождя

икота

почему так рисуют сердце?

поющий бархан



парадокс банаха-тарского
парадокс пето
парадокс моравека
c-парадокс
парадокс бессмертный муравей на верёвке
парадокс экологического баланса
парадокс тритона
эффект мпембы
парадокс монти-холла
парадокс колёса
парадок рассела
парадокс левинталя
парадокс ольберса
парадокс сорита
парадокс интересных чисел
парадокс летящей стрелы
парадокс буриданова осла
парадокс неожиданной казни
парадокс непреодолимой силы
парадокс эпименида
парадокс эватла
парадокс парикмахера
софизм крокодил
парадокс журдена с карточкой
парадокс временной петли
парадокс девочки и мальчика
парадокс всемогущества
парадокс воронов
апория дихотомия
апория летящая стрела
парадокс галилея
парадокс мешка картофеля
парадокс :муравей на резиновом тросе
парадокс ахиллеса и черепахи

схема образования сложной структуры стрекозиных крыльев


мочажина


чугай

чугуй



саморазборщикъ - самовозка самочёт крутоног хата людина двор хозяйство лиесосадоогород обитель

шагреневая поверхность


катомка

москва маскова маска иова


четочные молнии

оберемок



владимир == в лад мир
владислав == в лад слав
навь == неявь


хмара, марево, мёрзнуть, море. последнее слово означало её принадлежность к водной стихии, а слово
мёрзнуть -- праздник мог приходиться на осенне-зимний период
мор
морить


штепсель

поноси́ть порочить, оскорблять бранью.

моноатомное золото ормуз
тензорные кольца
слим спарлинг

глауберова соль (мирабилит

извести истребить




закон архимеда сила тяжести

фотон не существует скорость света мгновенна
медленные фотоны интересны тем, что они создают при ударении с веществом -оащающиеся частички, которые мы знаем, как электроны. у нас количество, видов вращающихся электронов очень много, не случайно в атомной физике столько всевозможных частиц, и позитроны, и мюоны, и бозоны, чего там только нет, но это в действительности, разные уровни вращаемости. (элементарные частицы лассифицированы по спину). медленные фотоны будут естественно давать разную скорость вращения и соответственно разные свойства


железо марганцевые конкреции


monkey mankey man key


карт зенера.


окно роза архитектура
звезда волды норвегия крым адыгея


светящиеся и вращающиеся колёса лучи в океане
круги близ персидского залива

круглые льдины

кристалограмма
микрокристализация
сферолит

жёсткость воды
    накипь, известковый налёт
    плёнка на чае
    белые хлопья в воде


перегной
   перегной куча навоза из фульвовая и молочной кислот
   компост из фульвовая кислоты
   фульвовая кислота итог разложения органики от тепла и кислорода
   молочная кислота итог брожения

диск эйлера
плешковская игрушка
шаркунок — погремушка, сплетённая из берёсты с семенами (яблочные косточки, горох и т. д.) внутри.
йойо
шаркунок
погремуш
китайский фонарик
китайская ловушка для пальцев

стирание информации. структурирование воды
    конденсирование пара
    замораживание - размораживание
    перемешивание под давлением
    постоянным магнитным полем
    активаторами

эффект котоусова

качающиеся скалы


типичные свойства отобранных волокон
сопротивление дуге, биоразлагаемый, коэффициент линейного теплового расширения, температура непрерывной эксплуатации, плотность пластика, пластичность / хрупкость температура перехода, удлинение при разрыве, удлинение при текучести, огнестойкость, гибкость, сопротивление гамма-излучению, блеск, температура стеклования, твердость, температура теплового прогиба, усадка, жесткость, предел прочности, теплоизоляция, вязкость, прозрачность, устойчивость к уф-излучению, объем удельное сопротивление, поглощение воды,


зависимость поверхностного натяжения от теплоты
автотермия (горение воздуха)
водный мостик поллак
четочная молния" (жемчужная, цепная, ожерельчатая, капельная

hiidenkirnut
мулены колодцы

как образуются реки

забобоны. посмотреть на ногти перед осмотром чужого хозяйства

гнусный


пиитика

мальнстрем водоворот
амфидрамическая точка
магнитогидродинамический эффект
термоэлектродвижущий эффект


бустраффедон

r.i.p. (лат. requiescat in pace, англ. rest in peace — «покойся с миром») — эпитафия, традиционная надпись на надгробиях
spqr or s.p.q.r.

агоге

акциз
ценз

клятва -- коло творение -- принятие условий перевоплощения
присяга -- не такая жёсткая, как клятва и она принимается через каждую стадию (4 года), когда вступает в силу очередное имя человека. присягой она названа потому, что человек должен держать руку на воде или на земле, в зависимости от того, к какой стихии принад-лежит бог, входящий в его имя, и поэтому человек вынужден присесть, чтобы коснуться стихии. исключение составляют боги воздуш-ной стихии и огненной, когда ладонь повёрну-та в сторону ветра или держится над свечкой. текст присяги тоже сакральный и не может быть записан, а только лишь запомнен.
присяга -- разновидность представленія богам
зарок
обет
клятва
присяга

анаморфоз

анасази

апории зенона

бобыль

бабьи каши

бинтуронг

брактеат

оболонь

яса



вихиляси

во всех ты душенька нарядах хороша
бочка данаид

воздушный змей кайт

воинское приветствие двумя пальцам

волновая зубчатая передача


шлифовка
полировка
воронение
галтовка



гамма

ганза


гиперболоид
граммофон
гребное колесо

гуляй город

гипотеза чёрной королевы

гофра

давлече

пересмешник

муассанит минерал

диск узор эйри оптика

дифференциал
интеграл

энтазис колонны

гарман коток для молольбы
жернова


заём
кредит
ссуда


зачем вслед уходящему машут платком


зачем гуси летают вверх ногами

зачем древние замуровывали горшки

аплодисменты обнуление


камыш крык воск с водой

клякса
кляуза


пелена

кубовая набойка

кулак

климакс



локомотив


хатор, хутор

реванш

грим

гримуар книга


мардла
шар


макитра


меандри́рование (от др. -греч. μαίανδρος меандрос — древнего названия извилистой реки большой мендерес) — тип русловых процессов, схема деформаций в виде последовательных стадий извилистости речного русла.



потык

млин
мельница

фрикцион
муфта


ношение груза на голове

обол харона — аллюзионный термин для обозначения монеты, помещаемой в или на рот умершего перед его погребением.

онемение парестезия


опалесценция


оранта



парадокс банаха тарского
парадокс друга вигнера
парадокс кучи
парадокс планктона
парадокс тесея

вскидка

плев

кортеж


жевреть
светить

напалм





тридцать шесть стратагем

разочарование освобождение от чар


излученѣ -- звук свет мыслеэмоция словосмысл запах вкус рифма ритм

пахтакор
мазур

пурпур == перун -- цвет как алая кровь

праведности == пра ведать

лох



смута
руина


падло


панорама
плаза


правильный -- ведущий к бессмертию

читать == четыре
считать == с четыре
учить == у четыре
почёт == по четыре



узор == сар -- для созданѣ переменной действительности


кворум, форум -- софисты, а позже философы, соревновались в умении доказывать противоположные утвержденія. преподаванѣ в общинах велось старешинами

скверна == сквер

осквернять == сквер


самодержавѣ -- полное самоуправленія


сетка хармата -- генератор захватчиков

чаша грааля, чаша мира -- оружѣ захватчиков
чаша мира -- выдолбленая в камне ниша с чашей прикованой к семле цепями. содержала воду что отобржала мысли присутствующих
камень чинтамани -- содержимое чаши граали, засохшая кровоь
ковчег завет -- летатющая крада жрецово эфиопии, астрально-ментальный механизм против чаши грааля


таурегѣя, гималаи -- надсмотрщики за людьми


40 способов достижения безсмертия: неединие малоединие

вани, лес

авани == а вани, аввы

шовинизм, совенизм -- время правленѣ вены

сва, небеса




свара == сва ра, толпа

сварум == сва рум -- храм пантеона бѣгитово

копилка == капь





прецессія семли -- связана с возникновенѣм на семле нескольких конфессий разнопрвленых при молении по сторонам света


мастурбация -- божественная вещь

наказанѣ -- изгнанѣ предателя из союза


фонт

кит -- огромная основа


фантастика == фонт

исправить == из права -- лишенѣ всех прав

лом -- свершившееся событѣ

астраг == астра га

уз -- связыванія явленія со свойствами предмета через строительство и стремительство

не задувать свечи именинником на праздничном торте
не пускать кораблики со свечками




рок без кор

корень == кор

тормашки

сдюжить -- смочь сделать невозможное.



ликэдемія == лик эдема -- учркжденѣ созиданія рая через тривию

праксс -- включает в себя все аспекты деятельности ч (мережи и чары в питании, движеніях, в колодавстве, сне, в скокорстве, в тритии, в тано-яге)

танакать == тан -- напевать про себя


магеринг -- воля воли, когда воля ч подвластна воле другого через дуло, меру и окружность ч


море == мор -- кровоь гекатонхейрово сделала воду солёной

мос, мозн

сок, молоко

ургна == ург

захватъ, граха

иметь == имя еть


гандикап
перспектива
визави

ходить == х од -- двигаться только используя чудесную силу од
дрига
ехать == хат


страиванѣ, сварганиванѣ, спятенѣ, …, сдесятеренѣ

гом, ч


-ща -- усиленѣ
да -- частица утвержденія
да -- место обитанія людей
-ка == -ок -- оживленѣ, преддуша
им- -- невозможное
про, мимо
т == творец
хв == хвалить
н == начало


и-, ѣ- -- божественность (ѣрусалим ѣромонах ѣзуит ѣрарх ѣрихон)


асургы 240 с по 36 ч
атланты 290 с по 32/30 ч
мы 356 с по 24 ч

желанѣ -- чисто внутреннее
хотенѣ -- чисто внешнее желанѣ
повеленѣ -- накопленый потенциал для оматеріализации хотенія


ладья == тура -- большая лодка

зна -- знанія и знак
знак == зна
знанѣ == зна


посвященѣ -- соеизненѣ сознаний тонких оболочек между собой


частота == число


голас == хал, голос


искусство == ис кус

губить == от губы
сгубить == с + губы

жена, жана


рак, водка

рак -- даёт силу од

рака -- день для оккультной практики


чет -- стоять, моментальный перенос

подсознанѣ -- возникло из-за язычества. наполнено непріятными событіями


алаборить == лабор -- привоизть в порядок, завоизть новые порядки
дело -- служить добру, касалось только домашних дел

инде, индія -- где-то вдали

вращенѣ == в раще нѣ-- колеса перевоплощений
соворащенѣ == сово раще нѣ-- проповеиз волхвово, призывавшѣ соотечественников вернуться на путь перевоплощений
развращенѣ == разв раще нѣ-- остановоку вращенія
извращенѣ == изв раще нѣ-- не соответствующее физиологической позе соитѣ
превращенія == прев раще нія-- межвидовые преображенія в раще
выращиванѣ == вы ращи ванѣ-- новые видообразовоанія в раще
наращиванѣ == на ращи ванѣ-- накопленѣ силы в раще
вращенѣ -- колеса перевоплощений
возвращенѣ == возв раще -- воплощенѣ ушедшего
развращенѣ == разв раще-- остановока вращенія колеса перевоплощений
извращенѣ == изв раще-- половые отношенія, не соответствующее физиологической позе
соворащенѣ == сово раш


счастье == с чащей -- достиженѣ творчества в чаще

причащенѣ == при чаща -- ч своему б-покровоителю, откуда происхоизт

честной -- причащённый в раще

очаровоанѣ == о чар ванѣ

удел == уд ел

культ == куд льт
культура == куд льту ра


чело == лоб
чать == люиз


усад == двор

святой == кварта


заражать == за раж
вираж == ви раж
кража == к раж



паства == пастос +
пастух == пастос +
пастор == пастос +



проповедь -- призывы вернуться на путь перевоплощений

га, движенѣ, перемешенѣ
дважа -- экстаз от движенія -- время от рождества 21.21 до новолетія 21.06
движенѣ == движа -- перемешенѣ в пространстве и времени, оставляет в пространстве инверсионный след и рождает всё сущее, выработка гормонов



честность == честь

число == честь ло


престол == пре стол -- више стола
престол == при сто лиц -- перед 108 бѣгитами
престол == приёмный стол
трон -- у император или король
холопа == колопа, халупа




рост -- рука + нога
голова -- рост / 6 -- 4 * длина носа


расслабленѣ -- для приёма инф
напряжённѣ -- передача инф


каркас -- остово из мер дюймов и вершков для господов. точки каркаса находятся внутри организма и вне него



элитная == эл

щит == сэт

письмо == пися мо


асана == я бог
асанка == асана

пися == пис
сердце == сар + десана

девственница == дев


просветленѣ -- соеизненѣ сознанія тонких тел с сознанѣм физического тѣла
посвященѣ -- состоянѣ постоянного контакта со своим тонким телом

чудо -- матеріализация мыслей своей волей
кудесь -- матеріализация мыслей кудесником
чудо -- ч сам способен вызвать невиданное явленѣ или событѣ
изво -- ч вызывает невиданное явленѣ с помощью б
благостыня -- всякое изво, даровоанное бѣгитами

чудо == чи уд

состоянѣ -- внутрений настрой


малевать == мол -- передача образа молча
мольберт == мол -- передача образа молча
маляр == мол -- передача образа молча


молодость, молодасть == моля + дасть -- то, что тебе дано словом или мыслью

кредо == крада, вера


удача == уд


а, не

кат, палач


ляс-- вид языка танцев

жадность == жи -- живощий потребностями жи тѣла

жид == жи


изуродовать -- изменить гены
изковеркать -- изменить внешность
изурочить -- изменить судьбу
увечѣ -- причиненѣ вреда телу
безбрачѣ, целибат -- накопленѣ силы для восстановоленія до раненія


пуля == пул -- воздействѣ на другого пуловым движенѣм. по силе = лот + код. для преображений


соло -- пение в одиночку


вращенѣ -- колебанія в двух перпенизкулярных плоскостях


давить == изв

отчихвостить

обращенѣ -- превращенѣ людей в животных, ибо увеличенѣ количества позвонков привоизло к невозможности воздействовать на противника. поскольку вліянѣ на другого происхоизт от своего собственного позвоночника, и нужна была его длина
преображенѣ -- через мечи с линейками, менять свои меры, с тем, чтобы становоиться неуязвимыми к звуковым воздействіям противника. измененія свойств и пропорций своего тѣла в пределах допустимого, т.е. в пределах варіации кода ч - аршина к сажени. если организовать колебанія в двух перпенизкулярных плоскостях, (вызывает вращенѣ), это устойчивое колебанѣ обязательно матеріализуется для конкретного инизвида. с помощью вращающихся под строго определёнными углами мечей (шпаг), закручивается поток, и в данной точке пространства изменяются его свойства, и, соответственно, свойства самого ч


б, бог
би, жизнь



ратать == рота

метить == меч

литить, литвить -- передавать мысли на расстоянѣ


секретики == сапка -- зарытые в раще минералы, для передачи ращи владельцу сапки. представляет собой зарытые в грунт драгоценные камни, выложенные по правильному многоугольнику. число вершин многоугольника равно числу б, в чаще которого помещены эти камни. система секретово зарывается близко к поверхности семли на центральной оси чащи


гульба == гуль ба
служба == служ ба
тяжба == тяж ба


-ба, одушетворенѣ

шкура == с карой -- оборачиванѣ вокруг ч поля придающего ему облик зверя


безобразный -- свойство б для сохраненія многопроявленія


моленѣ -- подчиненѣ силы б своей воле

элохим == эл охим

аллах == ал лах

-ма, одушетворенѣ

столп -- изваянѣ кумира или б

хадж, паломничество -- путь к храму на другѣ территории


логія безугол

чет -- безтеч -- стоять, моментальный перенос
даж -- безжад
раб -- безбар

тавтологія == тав + тологія -- повоторенѣ одного и того же


бардак, порядок

ссора == жить по ра и вместе с ра

о, окружность, цикл

крест -- носить на шее нужно было длинным концом к верху


дата == дать, благоденствѣ -- праздник, воздаянѣ от бѣгитово за всё им отданное в предыдущѣ дни

печать == печ -- небольшой ожог
тату


татан == тата, титан
асург, азсур == аз сур

сведенѣ == свашенѣ

монада

геб
сгибать == геб

тека, вместилище


снова == навь
вновь == навь

нов, навь
новый == навь

коло -- круг перевоплощений


рол, ролик, закрученность

развитѣ -- как цвѣток лотоса, растущего в водоёмах
   со дна, т.е. из семли его стебель поднимается через
   воду к поверхности и достигает
   воздуха, где емусветит огонь


сам, авто, ауто

гореть, дафе
кост́ёр == кострома

сон -- через сон ч познавал себя, проникал в своё глубокое прошлое и оволадевал возможностями своих имён

да, место


награда == на крада



глиссар == сіяющий сар



учинить == чин
начинять == чин
сочинять == чин
чинить == чин
почин == чин

вотчина == чин

муж == чин
чиновоник == чин
зачинщик == чин

кручина == чин

обчина == чин, община

причина == чин

братчина == чин

чинно == чин

раунд == ранг

г, глаголить

ман, знать, думать


ман, притягивать
чалить, притягивать

ген, рожденѣ


-ид-, умельшительное


-ск, скоп

стравливать == страва



ряженные == раж
разные == раж

рожа == раж


шеш, неуничтожимое

сварганиванѣ -- постичь искусство матеріализовать любую фантазию, а не только то, что уже было кем-то создано
черта -- граница, за которой необыкновенные возможности
теон == тео он -- бѣгиты одной цели

пас -- передача намеренія
пассы -- между булавой и скипетром или второй свободной рукой

посыл == пас

он, строенѣ

голова -- вместилище логоса

способность -- способ вызыванія у себя божественных и волшебных качеств, которые сами по себе в ч не проявляются, но которые можно получить определёнными способами


аркан -- для поимки

саха, страданѣ

тан, тянуть, притягивать

мог, могущество, могучий

аст, место
я -- творческое начало
-арь -- объеизненѣ чего-то
гл, глава
-ун произвоизтель источник чего-то * скакун перун бенун свистун ведун крикун
ма, мать

голытьба


стрый, страна

танакать -- напевать про себя

