
язык -- непарный вырост дна ротовой полости у особей позвоночных
глотка -- воронкообразный канал длиной 11—12 см, обращённый кверху широким концом и сплющенный в переднезаднем направлении.
пищевод -- отдел пищеварительной системы, соединяющий рот или ротовую полость с желудком или средней кишкой
аппендикс == отросток червеобразный
желудок == шлунок -- полый мышечный орган между пищеводом и двенадцатиперстной кишкой
желчный пузырь -- накопитель жёлчи на внутрибрюшной поверхности печени в одноимённой ямке
зоб == воло -- расширенная часть пищевода у ряда моллюски, черви, насекомые птиц
кишечник -- орган пищеварения и выделения позвоночных в брюшной полости.
книжка -- третий отдел четырёхкамерного желудка жвачных животных
привратник -- выход из желудка в кишечник
рубец -- первый и самый большой отдел четырёхкамерного желудка жвачных животных объём у взрослых до 80% общего объёма желудка
сетка -- второй отдел четырёхкамерного желудка жвачных, который расположен около диафрагмы и печени.
сычуг == железистый желудок -- последний, четвертый отдел сложного четырехкамерного желудка жвачных животных
толстая кишка -- нижняя, оконечная нижняя часть кишечника, в которой происходит формирование из пищевой кашицы гавна
тонкая кишка -- отдел кишечника у позвоночных, располагающийся между желудком и толстой кишкой
прямая кишка == гузенная
клоака -- расширенная конечная часть задней кишки у некоторых позвоночных животных
очко == анус отходник, задний проход, заднепроходное отверстие -- конечное отверстие пищеварительного тракта для выходята наружу испражнения

кислотность желудочного сока -- характеристика концентрации соляной кислоты в желудочном соке. измеряется в единицах ph.
микробиота == мальганутра -- состав бактерий, которые живут в толстом кишечнике
