
ок, пограничник

проягравай театри будущее и прошлое лицедѣй подражанѣ притяженѣ

на рукопиши восстановив тривію ликадемії
отданѣ >= братѣ
отмѣчай сорадѣй
тѣло храм для души

лингва - уд, пенис
кишечник самосинтент * гормоны аминокислоты


рык == риг

регалии == риг
изрекать == риг
нарекать == риг
река == риг




сила отъ раденѣ рѣзонансы движь запахи
драхма об0нѣ очисто безмыслѣ смѣрть умиротвори едино
май ∞ ювенально здраво раденѣм
раса лотъ 1-за
фиолет 2члено бѣлокожо бѣлокуро голубоглазо высоко безбрадо зубопозвонки хвостъ днк45 прямонос -слѣпопятно-митохондр
лабиринт (гольджи и эндоплазма)
мѣра угол протяжи отдаль площадь объём цвѣт памяти вдаль мѣлко вес время скорость счёт потенциаллы температура плоскость эклиптики
раслабленѣ принимать
пахъ гвоздика или корица с молоком

24 обѣд еда полдник трапеза заужинок заужница ужин поужница поужинок вечѣря подвечѣрок пирушка сисистия срединьяк заутреница заутренник сватчина перекус закуска завтрак завтрица поядок мераеда

кутежи хорша



возсорадѣй чужому дѣлая своимъ
прѣмствуй
тризна и питомцам

майа кристалл жидкий
беззвучно мысли образом
согласуйся двиг дых тук обед став стул
колоас вспомни 1 6 30 360+5 воплощенія прошлое
лити молча казанѣ
кажи гляди дывли сверли бди блюсти стрѣляй созерцай пяль зенкай видь окаёмь зри смотри дэвь бачь
синестезія
малодых бездых

устранить сломанное треснувшей дырявое отслужившее непотреб
прочь от увядающих и их слиедов отпечатков мест

поклоны объятѣ прищёчѣ
рукописи философскій камѣнь - ежесуточникъ - снопись
своеручно перепровоѣрь самодѣло
жим растяни митай вращай колѣбай удержи лёжа кружи возсидай почитай воспитай
обмыть купанѣ взятое
правка ладка позвоночника, поднять опущеное
мощи храни -- ногти по углам, зубы, моча, каал, кожа,
причёски
эмбріонъ непереворачь
бѣжа стоя возлѣжа
босякомъ
проводить расвет закат
тѣлострой оболочки в тела вѣниками и зеркалами
лѣвша руконого
татьба движений рисунком дыханѣ
защити свой слиеду отпечатки
произношенѣ при выдохе вдохе
произношенѣ одновременно два тона
полярная звезда міростороны
угломѣрь
устносчётъ
инервации членов

мѣсто силы где мы
108га
програмируемая патящая матерія

---

---

криоты мэнэ бѣгитотвори по функції 1-108


---

раденѣ вспоминанѣ о функції и прочувствовоанѣ её 108 атрибутами

благостныхъ свершеній    завершенѣ дѣлъ и малое привнесенѣ функцій всѣгъ бѣгитовоъ
лелеянья и блаже желаю  лелеять в себе парные члены и новые функції
гобины, высокой судьбы    возвратъ къ своимъ мѣрамъ, синхронихація с синтетич функціями кишечника
удачи и матеріализації       проявленѣ
радасти   жизненость преображенѣ метаморфозы
славы и почёта  кристализація, окамѣменѣ, отверденѣ
терпенія и исполнения желаний   вседостигаемость
вѣчности всеобщая судьба и всепостигаемость
воли и твёрдости простраивать духовоные пути
береженія        стяжанѣ помощи 1-10
мира      управленѣ всѣми стихіями
благости и танхи  стяжанѣ потока бѣгита
привѣд, праведности       управленѣ молніями
магущества       управленѣ семлёй и вызовъ духа семли
процвѣтанія и мастерства  передача мастерства
святости        управленѣ духами
всего хорошего     кулинарія
лада и согласія    управленѣ мїромъ
здравія  управленѣ эфирами
мудрости омоложенѣ
счастья  огонь и огнеочистка
величія и всѣхъ благ     перстоуказанѣ
успѣхово плодоношенѣ рожденѣ
прощеванія       вада, напитка отъ цикловъ времени
мая, ража жела и всего доброго

---



---

цвѣтъ толщина запахъ вкусъ звучанѣ частота
ударенѣ апостроф
подсвѣтка на днк и отображѣнѣ фигургы хладни
узелковое 3ичное
сложнослово -о- -е-
цифири 10 сифири 12 числа

рисовоанѣ круг и отрѣзокъ
направлении письма

---

проверить входит ли окружность в произвольную область
проверить пересѣкает ли отрѣзок окружность
углом к и от
в каждый лепесток закладка своей меры ответственности бѣгита
диаметр ращи куда притворово, высоты и крона по лепестку,
рельеф, сѣвѣръ
показать на карте округи со сторонами свѣта
трёхмерно
посадки кругом спиралью углом
размѣтка из кристалово и *лѣтокъ растений
    показать отдельно лепесток с мѣрами
    от точки до точки показать дальность
    приближенѣ
    каждое настроено на сѣвѣр или угол б

расчет всего по мерам себя семли и месторасположения
расчет радиуса согласно координат
черченѣ
    лепестки посадка/лабиринт из камней или живоизгородь
    куд кудоколица
    подложка
    грядки
раращиванѣ на мѣстности
    rtk gnss базовая станция ровер
    дроны датчики или лазерная подстветка лучами
    голограмма
    управляемая материя
обряд убирания живности с нужной вам территории и её очистка
построенѣ лепестков, куда, кудоколицы
нейтрализация сетки подавления
закладка подложка камней
примененѣ мотово
выразить ваши дни рождения в геофигуре в виде посадок
огород по мерам

---

кассеты стаканы рукава горшки
теребилка молотилка крупорушка лущилка раскатка из мясорубки для обмолота
веялка
ролл-орехосборник
меч лесника
сеялка
бирка для растений колышек петелька
для сбора ягод плодов орехов зёрна бобов
мѣшочки
палки сажалки
отсеиватель провеиватель сито цѣдило с настройкой поперечника очко

---

арконтан кругами в круге
жик хик фи ми ли пи чи си цик

---

ткацкий станок
веретено прялка

пряденѣ нитки верёвки
ткачество
вышиванѣ крестом гладью золотом мережка изонить объёмная
узловязанѣ, макраме
вязанѣ -- спицами, крючком, безспиц, тунисское
кружево -- коклюшки
фриволите -- кружевоплетенѣ челноком и крючком

---

вибратор
    симметрично диполь
        биквадрат
        биконус
    несимметричн
        коллинеар
        дж
        диск-конус
    директ волнов уда-янга
    синфазно горизонт
щель волновод
апертур
    рупор
    зеркало
        прямофокус
        офсет
        зонт
        рупор парабола
        перископ
    линза
бегущей волны
    спираль
    диэлектрик стержень
    ви
    ромб
слабонаправленные диапазона свч
    полосковая патч
сверхширокополосно
        биконич
        дискоконус
        бабочка
    логопериодическая -- вибраторная, спиральная
    фрактал
    т-рупор
    ласточкин хвост вивальди
решётка
    фазировоанная -- пассивная, активная
    миiмио
пеленгатор рамка
малоэлектро магнит

резонаторы
поверхносных волн
сегмент
вращающийся поляризация
линейно
радар
фазоинвертор
магнетрон
катушка
бифиляр
пушка

пеперек в твердь
продоль во всех
амплитуда период частота скорость вдоль-волна

---

выкройка

безшовно
вес на обе стороны совоместно = резонансная мѣра
многослойность тончайшего
верхѣ по себе
  вдоль -- по аршину
  ввысь -- по сажень/казая сажень
  вшырь по ладони
  без наружных швово
нижнѣ по бѣгитамъ
нательное без вышивки
мот
    к центру одноразово
    от центра многоразово
    по часовой привлекаете силы мироздания
    против часовой за счёт своих сил
складки дают угол
два тождественные рисунки спереди бляклый сзади яркий
     разположить их паралельно друг другу в направлении желаемого и быть мѣжду ними притягивает изображенѣ
      а если стать отвѣсно им то отвращает
сверху вниз взять с верху
снизу вверх отправить своё
резонки


селена солнце звёзды цветы флагистон аэр маятник агонь вада песок кварц гномон

---


---

многмерное измеренѣ с внутренностями - весы размѣры мѣстоположенѣ оболочки тела объёмы
как измерить длину костей
от веса вылившейся при погружении в воду
маятником желёзы мезенцев
метрики постадійно
ступня отпѣчаток

вершокъ 3.5 2.5 3 2.75 2.5
дюймъ 7 4.5 5.5 5.5 4.5
палецъ10 9 10 10 7.75
ладонь вдоль 18 вширь пядь 9
локоть лучевой 21 локтевой 26.25
пчело 31
аршин 32.5
сажень 80
шея діаметръ 33.5
голова діаметръ 55.5 каз 6.5
сажень казая 67
обхватъ талії
бедро 38
голень 51
ступня вширь 9 вдоль 25
вершокъ 4 2.25 2.25 2.5 1.75
дюймъ 5.5 3.5 3.5ь3.5 3
палецъ 7 7.5 6.25 6ь5.25
ирисъ цвѣтъ размѣры
кровои цвѣтъ
перстъ
ротъ
шагъ
мах угол смѣщенія рачага
мочка діаметръ
волос діаметръ
ноготь втолщь
метра
диапазон голоса произношенѣ
диапазон слуха звукоразличѣ
диапазон восприятѣ эм излучения цветоразличѣ




---


---

саманомѣшалка
кристалостроенѣ
жиeпаeарaчаe 3од бациiлиодiпажи

кирпич
саман лампач костробетон соломоблок
силикальцит
etfe пленка
изразцы
коноплебетон арболит
попов скелетон
нитинол
ртуть красная


---


---

бѣгиты імена званія санъ титулъ чинъ
ряхи и хари

---

гончар бочар
лѣпка -- вальки, саман по б, мука олия вада соль краситель, глина раствор, воскъ

---

оригами киригами

---

плетенѣ из проволока растительное

---

циркуль == сар коло
дальномѣръ линѣйки рулетки
уголомѣръ
углооткладчикъ уголки
гѣры
часы

часы внеземные
логарифмическая линейка навигатора
карманный навигатор с таблицей типа брадиса вместо калькулятора
часы с логарифмической линейкой
астрариум планетариум
часовая армиллярная сфера
планетарные часы
синхронизатор многомѣрных планов земли

---

закислитель барокамера с повоышенным содержанѣм о2
холодильник криокамера, в ней - 200° .. -270°

---

---

фрактальная вычисляемое уравненѣ треугольниками
голография 2 3 звук комп
2 вектор (вычисленные линии) растр (вычисленные точки)
3
    полигональ из поверхностей треугольников
    воксель из кубово
    параллакс стереокартина стереоизображенѣ

---

поляризация линия круг эллипс
прозрачное рассеивает от преломленѣ
отраженѣ разложенѣ преломленѣ наложенѣ огибанѣ

стекло линзы
    просвѣт противорефлекс скрывают отблески
    поляризация антиблик от бокового свѣта
    фотохром хамелеон самозатемненѣ на уф
    уф защита
    эм защита
    влагостойкость против запотевания
    цвѣтостойкость
    ударостойкость
    против царапин
    степень преломления
    сфера асфера биасфера
телескоп

---

моноклин триклин ромб куб тригон гексагон тетрагон ромбоэдр

---

← в ся ↑ к б → в мїръ ↓ от б
батикъ
витражъ
стѣнопись фреска
вещепись

краски фарбы
    акварель воск уголь графит мел масло песок тушь гуашь темпера
    флуоресцентные люминесценсія светящѣся

свёзда многоугольник каф нат планида мандала мандара
гербы ращи лабиринты

---

инкрустація камнями
мозаика кусочками
чернь
оправа

---

эолы яікши
казили даровоы кристаллическѣ многоульны полиплоды ремонты полисеменные
папоротники
плодовые жиро бѣлко масла
споровоые
подводные
разнополые
поющѣ
переливающѣся
свѣтащѣся вобавные
цвѣтенѣ и плодоношенѣ во время бѣгита

        вскишеть сіменами батискафъ
плоды цвѣты листья вѣтки по атрибутами бѣгитовоъ
запахи
вкусы
цвѣтенѣ
многоярусность
содержанѣ
плоды весом и формой железы

перероди все любые псевдоплоды дички безплоды в райские

---



---

        вскишеть батисефера хищники -- атрибутами назначенѣ самоподобѣ
птицы опыленѣ
насекомые опыленѣ
грибы разлагатели
черви разлагатели
микробы закваска
     гумусопереработчики
     металодаї токодаї хяс
     свѣтящѣся культиватор
заувры дарконы

---

      таїнства
           вьремя, одеянѣ, атрибуты, імена, мѣстоположенѣ
капь -- воск олово свинец алюминий
моля
свѣща
потвор
яграща
требы
       практики
льзя
литерство литос ра работа с тем и тем
вада живая мёртвая
соїтѣ
махи
шаги
дыханѣ
        ритуалы
отданѣ благоденствѣ милованѣ планировоанѣ поеданѣ
       обряды
именины рождения
свадьба
разна двазна тризна кварзна
окличка

---
сѣтка исккуствены всѣ элементовоъ -;углы цвѣта частоты запахи
рисунок многомѣрно
состоянѣ •плавленѣ •заморозки

---


от сѣверного полюса 0 широта а южный 180
от сарграда 0 в сторону востока 360
линия по числу бѣгита 0 180 120 90 ...

сарград царицын 47* самара - конус полюс сфера ратноугол цилиндр эллипс косоугол парабола биполюс
равно -угол -велик -промежут ретроазимут гномон компромисс
цилиндр азимут конус лже*- полиэдр

мѣстопись
мѣстоопределѣ
опредѣленѣ мѣстного ширито/долготы и времени
опредѣленѣ мѣстного плоскости эклиптики

---

языкъ 108 запахъ вонь смрад ухань аромат дух парфюм букетъ пахощ повей

---

елей миро бальзам смирна ладан

---

---

языкъ тактиль касанѣ дотик

---


---

---

махия по эллипсу возгон и вгоны
запятая шарахать
фокусы

---

по ягле бессмертія, создающее 6лучевики, чаровоное флогистонное трапецѣвидное угловое

---

все по одной своей мѣре
из ...
цвѣтъ
острые вершины
плоскѣ грани
3д печать
цвѣтнай или с переливали -- воск дерево стекло глина кристалл парафин
наполнитель -- пѣсокъ кварцевой, мощи, цеолит, шунгит
голограмострой
маг шары

---

литьё -- воскъ свинецъ мѣдь камѣнь стекло смола

---



---

реляционная объектно-реляционная ѣрархическая
документ ключ-значенѣ=столбцы=граф

---

освѣщенѣ солнечным лунным свѣтом
свѣтащѣеся бактерии растенѣ насекомые
жар хар фар мар лар пар чар сар цар
-------------------------
угол арки и вежисвязки на каремат
бож треугольники
номограмма
арконтан == аркон тан -- начерченый на брене циферблат где 00:00 север, на месте каждого часа предмет мерами кратный своим
квадратное уравненѣ
open recent autosave loотer sort replacechars
-------------------------
график
    линейной прямая.
    квадратно парабола.
    дробно гипербола.
    показательной экспонента
    синусоида косинусоида тангенсоида
область площади
крестики-нолики
воронка
блэка — николса
паука — способ визуализации логических утверждений
насси — шнейдермана
гистограмма столб полоса
    ленточная ганта, календарный график) — для иллюстрации плана, графика работ по какому-либо проекту.
рассеяния точечная изображающая значения двух переменных в виде точек на декартовой плоскости.
    герцшпрунга — рассела
далитца
хассе
э́йлера (круги́ э́йлера)
o−c
фейнмана
векторная
n² n-квадратная n-квадрат
i-d диаграмма влажного воздуха
н s диаграмма молье
фа́зово состоя́ний
    воды
психрометрически
однопетлевая диаграмма фейнмана
пенроуза
размаха усиково коробчато ящик с усами блочная с ограничителями выбросов
решётка пеннета, или решётка паннета
вольперта—смита (круговая диаграмма полных сопротивлений
нолан
японские свечи
каги
спарклайн
потоки стримграф
древовидное отображения иерархических данных с использованием вложенных прямоугольников
круг сектор
    разобранная
    радиал сетчата
    полярной области
    шпион
    квадратная вафельная
блок-схема
    варнье — орра
исикавы определения наиболее существенных причинно-следственных взаимосвязей между факторами и последствиями в исследуемом
связей ассоциати́вная мента́льная интелле́кт-ка́рта мыслей
    концептуальная карта (понятийная карта, диаграмма концептов
частотное распределение
временная шкала
графы
    древовид
    гиперболическое дерево
    вложение татта (барицентричное вложение)
    круговое расположение
    родословь
    планарный
    радиальное дерево радиальная карта
    дуга
    организационная структура
коррелограмма
пузырь
радар лепесток
веер
стебель-листья
лесно
древовидная где площади прямоугольников соответствуют значениям
скрипичная
чертёж
    номограмма
    план изображающий в условных знаках (масштабе) на плоскости горизонтальную или вертикальную проекции предмета(ов) и его (их)размеров
лента
структура
гласных
парето
гороскоп
greninger позволяет непосредственно считывать угловые отношения между зонами и плоскостями в кристалле по рентгеновской дифракционной фото
график проверки запуска
контрольная карта шухарта
график бегущей последовательности
двойной график ( англ. biplot ) — тип поискового графика, используемый в статистике как обобщение простых двух переменных диаграмм рассеяния
водопад
gapchart — диаграмма временных рядов, показывающая меняющиеся разрывы и равенства между рядами
звёзда звёздчатый узор
музыкальная решётка
метеограмма hovmöller
биржевые
цветка
хорда
эйлера — венна) — схематичное изображение всех возможных отношений (объединение, пересечение, разность, симметрическая разность) нескольких (3) подмножеств универсального множества.
картограмма
    фоновая хороплет
    теплокарта
    изарифмическая изолиния контурная линия уровня горизонталь
    пропорциональная карта символов
    хорохроматическая
    распределения точек
    потоки
    дасимметричная
    линейно
    многомерно
    схематические (дорлинг
    несмежные изоморфные
    мозаика
арка



шахматная нотация
    форсайта — эдвардса
    код гбр гая — бландфорда — ройкрофта
    алгебраическая
    код удемана

фотогра́фия — технология записи изображения путём регистрации оптических излучений с помощью светочувствительного фотоматериала или полупроводникового преобразователя
    стерео
    в невидимых лучах
    интегрально
    панорама


голография
    свет
    звук

картография

запись танца

---

быстрая хоара
перемещиванѣ шейкер cocкачаaiли
расчёской coмиба
выбором
плавная дзмиooчаh
пузырьком обмена
вставками
шелла
блочная карманная корзинная бациcкаeча интерполяционый
гравитационная баeaод
гномья
подсчётом coципачаiпажи
подсчётомъ
топологическая
слиянѣм
пирамидальная heap
вставками и слиянѣ чаiми
поразрядная арaодix

вширь по графу
вниз по графу
последовательный
интерполяционый
двоичный

запись кортеж структура
очередь -- сзади, спереди и сзади,  спереди (стек), с приоритетом
перечень связный -- назад, вперёд и назад, замкнутый
перечень -- массив, сѣтка, 3од
отображенѣ -- cловарь, хеш таблица
множество
граф
     дерево двоичное
         сбалансировоанное авл по высоте
              ветвистое по количеству потомкрв в+
              красно чёрное
         куча дерево сверху всегда большее снизу меньшѣ
         префиксное

рекурсия, обратнозов, замыканѣ

---

>7 спектрово диапазонов цветово

---

цвѣтовое
звуковое
вращенѣ торсионное
магнитное
диэлектрическое
инф
высокого давленія и его температуры
избыточного давленія и его температуры
вакуума и его температуры
фрактальное
электрическое, статическое
  гравитационо
  статическое
  ическое -- когда между одинаковоыми формами есть разность потенциалово
формы -- две нарисовоанные одинаково закрученные спирали на бумажках, подвешанных на нитках и они, оказывается, притягиваются. если нарисовать такую же спираль, закрученную в другую сторону, то эти бумажки будут отталкиваться
уменьшенія размера
увеличнія размера
временных потенциалово -- проигрыванѣ закольцовоаных событий
полостные структуры
радио
инфракрасные, тепловые
видимое
ультрафиолет
рентген
гамма
вича -- самоподдерживающаяс тороидальная выворачивающаяся (наколакивающаяся) структура как источник одновременно силы и инф. форма существовоанія 3-фазного (каркас, оболочка, текущая среда под избыточным давленѣм) состоянѣ текущей среды в природе. работает назависимо от среды
вортекс -- замкнутый на себя вихрь
тор -- тело от вращенія круга вокруг своей оси, лежащей в плоскости этого круга и вне его
навитация, кавитация, навигация
явитация
правитация == правь тация, гравитация -- паденѣ притяженѣ к семле. указывает на правую закрученность частиц вещества -- вакуум перед имплозийным торцом созданой вича как втягиванѣ его в сторону вакуума эфира (втягиванѣ в рот вермишелины)
славитация, левитация -- отталкиванѣ от семли -- если растенѣ перевернуть вверх корнями, то оно весит меньше -- сдавливанѣ внешним вакуумом эфира экслозийного торца вича со стороны его периферии (выстреливанѣ зажатой между пальцев косточки). пространство схлопывается за этим торцом толкая его вперёд

продольно поперечно плоско сферо *

---

паралакс жиiту
подгонка под расширенѣ
самоопределенѣ тэгов в названии

---

голъ - переносъ свойствъ с одного на другое
взаимоген - форма движь запах тактиль вкус свет звук электричество температура тренѣ

---

разна двазна тризна скварзна
хранить вещи усопших

---

лђпка  из глины воска песка эм-керамика тђсто

---

кодекс (гибкий и твердый), свиток, гармошка, лист
камђнные книги гранит литос круг с дыркой мысленое взаимодействѣ

---

круговая власть
живая этика

---

калейдоскоп степеней симметрії
угломђр
уголки и лекала для посадки

---

пирамида для заточки ножа
лучелов: веер когти цинк оцинковка, ствол медь, округа 7 м
катушка тесла
трибогенератор
лампа чижевского
генератор ван де графа
электрофорная машина

---

карты планет: местное время долгота широта высота осадки теплота погода поселенія изрытость живность почвы залежи орбита полости полюса экватор населенђ возраст строенія поверхность дно воды ветры воздух вулканы подземелья светила сутки пояса теченія ареалы освещенность прогрев приливы мироколица давленђ манитность влажность пантеоны геоглифы строенія, континенты скрытые, звездные врата перемещенія пирамиды места гиблые, маршруты телепорт,
карта земли глобус разработчик местности с учётом меж земель, доступных ремёсел, настанов

---

разборщик содержанія вещест во всём и что мной усвояемое и какѣ силозатраты на это. определить веществ состава чего либо: атомы молекулы минералы макро микро. что усвояемое и нет

---


---

изгородь
водопровод
    насос трубы бочка без электричества
    фонтан герона
дом живой из растущих деревьев
купальня
сжыгальня
нужник домик живоразлагальня золотарня
омыватель купальня рукомойник

---


---

свѣчи воскъ
световой колодец из пластиковой бутылки, воды и солнечного света
лампа ночник светильник вода бутылка пластиковые

---




болезнь == блажь льзя -- контакт с богом или богами без предварительной подготовки

глянец -- поверхностное защитное покрытие

лоно -- приподнятая поверхность

ланита -- щека

ланец -- правильное распределение на теле потенциалов всех энергий называлось. поверхностный защитный потенциал, который распределялся по локам на теле человека. каждый лок имел свой потенциал. смешение потенциалов вело к остановке эволюции и возникновению различных напастей
напасти -- возникали они в основном из-за неправильных поступков человека, вызывая на теле человека изменения потенциала.


недуг -- всякое отклонение человека от праведности (коло), движение человека не по дуге коло. прежде всего это касалось пищи. с недугами работал животворец.
хворь -- если не хвалил богов. хворь -- не болезнь, а невозможность достичь необходимых результатов.
немощь -- это невозможность творить волшебство. у русских людей немощь проявлялась вследствие ослабления у человека рвения в исполнении ритуалов.
хворост -- близкое к хвори, причина происхождения та же, только характеризуется ослаблением органов чувств.
хвороба -- тоже близкое к хвори, и та же причина происхождения, только характеризуется ослаблением эмоций, что не позволяет человеку превращаться и преображаться.
недужина -- опусканием с божественного уровня на человеческий, или обезьяний. проявляется, прежде всего, в отношениях с окружающими. соответствует современному процессу превращения человека в идиота или дауна.
немочь -- соответствует современному понятию усталости. причины неправильное питание (варёная пища), прививки, нарушение (уничтожение) фитосферы и состава атмосферы.
немогута -- невозможность эволюционировать дальше. как правило, связано с появлением в организме процессов увядания.
нездоровье -- уменьшением способности ведания. причина, как правило, одна -- непочитание богов. ведание не относится ни к какой форме видения, это знание, пришедшее наяву.
хиль, хилость -- возникала вследствие негнутости позвоночника, из-за чего второе тело (химическое) не получало питания, и у человека угасали органы чувств..
хилина -- это хиль, перешедшая в патологию.
заговор -- специально произносимые слова, целью которых было излечить человека.
приговор -- тот же заговор, только с противоположным назначением -- наказанием.
наговор -- бессознательное использование против кого-то своей речи в ущерб этому человеку.
приворот -- употребляется в том же смысле, что и присушить, его назначение, привязать человека к тому, к кому он равнодушен.
отворот -- действие, обратное привороту.
сглаз --  делается не специально, и является результатом зависти к вам вашего знакомого. убирается обмыванием водой с соответствующим заговором.
порча --  специально сделанный сглаз. убирается так же, как и сглаз.
подселение -- проникновение в человека чужой души, астрального или ментального тела. происходит такое подселение, как правило, во время тяжёлой болезни, после алкогольного опьянения или неудачной попытки самоубийства. сейчас всё чаще стали встречаться люди, в которых подселены физические тела инопланетян.
искорёженность -- вызвать вару на человека за какой-то его неблаговидный поступок.
исковерконность -- с помощью заговора изменять человеку веру.
изуроченность -- с помощью заговора изменять человеку судьбу.
вы поели из чужой тарелки -- вы изурочили себе судьбу.
вы поспали на чужой постели -- вы заработали себе недуг.
вы не почитаете богов -- вы заработали себе немощь.
вы не соблюдаете пост -- вы заработали себе хилость.
вы послушали хеви металл -- вы исковеркали себе будущее.
вы съели не благословлённую пищу -- вы заработали хворь.
вы надели чью-то одежду -- вас постигла хвороба.
вам позавидовали -- вы получили сглаз.
вам сказали что-то неприятное -- вы получили порчу.

кобура == кобь ра
конура
зануда
камера

фусия -- труба по своей мере. пропуск фотонов через фусию делаем их медленными если их отразить ещё и от зеркала то ещё медленишими фотонами, чем от больше зеркал отразить тем медлее они станут
корнет —- карающая труба
пищаль —- труба, вызывающая парализующий писк
мушкетон —- настраивающий тон, инструмент, способный само-настраиваться на поражение противника
тромблон — труба с переменным поражающим звуком


органы были настроены на 432 мгц . деление 432 мгц на 12 равно 36 и 3 6 3 6 9. поэтому эта частота гармонирует со вселенной. 12 важно, потому что это наш временной цикл, 12 месяцев в год

"ласточкины хвосты" строили, это всё технические установки — сверхширокополосный излучатель.
ступенчатая пирамида, с технической точки зрения, — это рупор-антенна.
ступенчатые колодцы — тоже транслятор, но направленный ровно противоположно — в космос.
любой конфигурации древний храм на планете — назначение его одно и то же. это, можно сказать, уникальный прибор, который выполняет триединую функцию, а именно:
1) генерировать свч-волну из снч-вибраций;
2) аккумулировать психоэнергию людей, находящихся в нём;
3) модуляция снч-волны частотами психоволн.
любая энергия — это вибрации, в том числе и психоэнергия, которая имеет свой диапазон частот. когда частота наших мыслей и молитв накладываются на несущую свч-волну, они её преобразовывают (модулируют), и она, несущая ментальную информацию,   передаётся по туннелям-волноводам на антенну — т.н. "ступенчатый колодец", который сам начинает вибрировать, создавая своей, сложной конфигурации поверхностью интерференционную волну. кстати, вода в колодце — она не просто так присутствует. уровень воды определяет тональность звучания колодца, подобно стеклянному бокалу с водой, звучащему на определённой ноте.


алконост - ал + кон + ост = "служитель кона". птица которая приходила к человеку в моменты затруднений по продвижению в коне. она подсказывала и давала ценные советы и приходила с эфирного плана.
птица ==  питри - предками, да и рисунки душ на стенках египетских саркофагов изображены в виде людей с крыльями. уже хотя бы по этим фактам можно сделать вывод, что священные птицы были представителями тонких миров. подсказки шли именно от птиц, потому что любое изображения в древности птицы с головой человека - это вид наших предков. действительно, эфирное и астральное тела человека полностью повторяют строение его физического тела. в ментальном же теле, имеющим грибное начало, уже много несовпадений с физическим телом, а казуальное тело (названное родовым именем), более похоже на тор. у души внешний вид человека , но вместо рук - крылья.
гамаюн связана была с пятой, казуальной оболочкой, обратное прочтение гам - маг, т.е. птица. дававшая человеку могущество, поскольку помогала ему вспомнить свои прошлые жизни, прошлый опыт и достижения, потому что была представительницей казуального мира.
жар - птица - представительница нашего мира, поскольку связана с энергией жи, причём самого разного происхождения, на что указывает суффикс - ар - , т.е. много видов жи.
именно следующих четырёх птиц, ответственных за мир душ и духов, а также за божественный и дэваконический миры, до нас не дошли. единственное название птицы сирин - созвучное с - сар
птица сва отвечала за четвёртый, ментальный мир, в котором у человека мог состояться контакт с богом напрямую, на что указывает корень "сва"= "кварта".
финист - вещая птица, она подсказывала человеку, как достигать совершенств, связана с женским началом, она являлась с астрального плана. поскольку именно в астральном и эфирном плане хранится вся информация о физическом плане, она могла сгорать и снова восстанавливаться. точно так же и волхвы - воины, имевшие астральное и эфирное тело, восстанавливали у себя любую рану, даже когда им отрубали голову, они её тут же приделывали обратно

у человека восемь имён, соответственно он имеет восемь именных осей. четыре именных оси располагаются в правой половине трёхмерной системы отсчёта (высота, ширина, толщина). они принадлежат неизменным при перевоплощении именам: настоящему, отечеству, вечному и духовному. в левой половине трёхмерной системы отсчёта располагаются оси переменных имён: обережество, сакральное, родовое и непроизносимое. оси имён, на ряду с плоскостями тонких тел, использовались при боевых действиях и при воздействии на предметы. поэтому поклоны и выкинутая рука, это не только приветствия, которые делаются напряжёнными, вытянутыми мышцами, но и боевые действия,которые осуществляются расслабленными мышцами.


проводник не обязательно должен быть металлическим, он может быть и каменным. а то, что в учебниках физики называют «направленным движением электронов», есть лишь один из видов движения эфира — теплород.







длина одежды определялась целым числом пальцев бога-покровителя, входящего в имя. на это указывает, кстати, русское слово "сорочка", сорок + очки, т.е. равна "сорока очкам", а очки имеют расстояние дюйм указательного пальца
дюйм указательного пальца, как известно, равен расстоянию между зрачками глаз - индивидуальная волна телепатической волны, что показал ещё в в 60-е годы ленинградский учёный л. васильев.
любопытно, что в русском языке длинные волосы до сих пор называются космами (указание на связь с космосом, из чего можно сделать вывод, что космы носили люди, когда они уже были связаны с саром, и соответственно имели волосы длинною 40 пальцев.
на правом плече были отображены имена человека в виде кратно уменьшенных многочисленных звёзд мандал. символы правого плеча не изменялись со временем, поскольку отображали неизменные имена человека, поэтому правое плечо называлось "покон" (по кону), сравните с современным словом "погон".
поэтому сорочка - это длинная рубаха, равная сорока пальцам - одеваемая мужчинами и женщинами на ночь для возможности резонировать с всевышним, число которого , как уже говорилось выше - сорок.
священнослужители же постоянно носили рясу (обратное прочтение сар), которая тоже имела длину сорок пальцев.
у жрецов и воинов характерной отличительной особенностью были символы на плечах, на левом был полет (по лету) сравните с современным словом "эполет", на котором отображались символы текущих богов, в основном лампасы или лычки (как сейчас говорят).




звук вызывает электромагнитное поле


радуга после дождя, или заря после заката (восхода) солнца, потому что эти явления есть отражение внутреннего строения божественного эгрегора (агрегата).

на богов можно воздействовать человеку в том случае, если отношение частоты и громкости звука равно тангенсу священного угла этого бога. на богов будет также воздействовать последовательность звуков, если их громкости относятся между собой как тангенс священного угла этого бога. то же касается и частоты. если частота произносимого звука изменяется, как тангенс священного угла - этот звук тоже будет воздействовать на богов.


спартак == с пор т -- способный телепортироваться

камера место где вынимают душу
бутырка помещения не по мерам

хорам место материализации хорошего


фазированные антенны. -- направление сигнала осуществляется другим способом - фазированным смещением передачи сигнала отдельных элементов (колоколов) во времени. происходит запрограммированное «запаздывание» передачи сигнала, но с полным совпадением волны по фазе. можно передавать сигнал по любому направлению в объёме полусферы.

нут солнце точка в центре
- семля развертка полушара почасово

град -- глаголить радасть

пост — от слова "постоянная" пища, которая должна меняться каждые две-три шестдницы.
большой пост --в течение всего года — от солнцестояния 21 июня до следующего летнего солнцестояния. большой пост — это пища, состоявшая из овоща, гриба и фрукта бога, который покровительствует текущему году.


шкура -- обернут кев-то с карна

тара тамара

здрава = з даревом, здревом

восхождение само сжигание тела
парампара традиция

лимарь
кучер
рекута

визави
квиты
протеже
патрон

тёска
векло

морока
волокита
хлопот
забота
напасть

пасть
пелька
рот
рыло
клюв
зев
паща

кирьян


соблазн со блажь

хандра
кульминация
анимация
мультипликация

скрябать
кузьмить
гнес
магнус


ныть
стенать
конать

мереч
налижит
ушкуй
крахобор
жмот
скупердяй
плюш
жлоб
скопидом
куркуль
шаромыг
сквалыга
пройдоха
жад
скряга
скаред

претензия

лантух
вайло
динар
гней
гарсія
гораций
фатима
маруся
кулеба
марат
альфонс

гофра
антресоль

майорить

спистопляс
ветропляс
пустопляс
водопляс
шелкопляс

дакота
саймон
мустафа
саваоф
коломей
челомей
иммануил

гистерезис

катод
анод

телепень
йолоп
роззява
кретин
бовдур
бевзь
цимбал
дуринда
тумак
лярва

тунеядец
лентяй
лодырь
лайдак

упырь

драть

бус
кирил
горынь
саладин
янис
лука
ганибал
газдрубал
барка
гамилькар
сафо
ганон
апраксинья
микула
сухман
потык
блуд
хотен
спиридон
терентий
тихон
симеон
никифор
пимен
климент
герасим
фома
неонила
евдокия
полина
параскева
арианда
бронь
феликс
фердинанд
еремей
габриэль
отилия
камилла
ульян
юзеф
гавриил
чурил
ставр
годин
тугарин
дуня
симон
сидор
панас
хома
прохор
трофим
малива
родион
тимофей
мелания
орат
кармалига
тигран
вардан
саркис
ашот
низами
эльдар
возген
рашид
адам
каин
гвидон
варфолемей
бартоломей
васко
хемингуй
хьюго
веласкес
изабела
родриго
педро
санчо
арманда
хорив
щек
кантемир
софокл
олкос
хак
гак
рузвельт
кий
кваша
спиридон
ахмат
сьюзи
селена
гомер
гаральд

эхнатон, ахнатон, не танха

мысль пришедшее открытие откровение как знание

колосс - храм конкретного бога (богини). внутри колосса обязательно находилась гигантская статуя самого этого бога.

манатк

гайпел
якуш


рядно

шатох
ветох
ветош

загогулина
набалдашник

доблесть == добра лесть
чи

иже с ним

вето
конго

кочерган

джура
протеже
посол
адютант
штаб
унтер
есаул
вахмист
урядник
старшина
пластун
довбыш
шляхта
полковник
судья
скарб
ротмист
осада
хорунжий
бунчук
курень
обоз
адмирал
обер
капитан
канцлер
камергер
юнкер
магистр
майор
маршаль
фельд
мичман
поручик
кондитер
корнет
прапорщик
лейтенант
секретарь
гардемарин
бригада
командор
жандарм
ковбой
секунд
командор
керасир
кочагар
воевода
шеф
егерь
нарок
писарь
коцюба
шолох
волох
колотнеча
колотай
прима
дыба
камердинер
шапиро
капица
курява
шкереберть

купель
канитель
возня
рыскать

халява

лихва

успех -- помощь от родовичей


дозор
прагма

утопия
нарния
оз
эльдорадо
аркадия
пандора
валхала
агарта
авалон
эдем
тирам
лапута
эльдорадо
шамбала
метеора
мория
артания
ирий
беловодье

господарь
багит
бог

флеш
фишь
аркан
колода
джокер

зенон



трах
гирич

вабить
врода
цнота

у каждого органа свой мозг центр управления

кошмар

гамселить
месить


меджай

аркан
хомут


клок
склок

мантиса
сенмантика

бешкет
розбыш

пупыр
малава

турель



спега
слега

хэон, хан

кипешь
паника



эркер == рекре ація -- выступающую из стены круглую комнату. их назначение — улавливать и накапливать энергию из окружающего пространства. всё, что для этого нужно, это купол на определённой высоте (для накопления энергии) и круглая форма помещения для фокусировки этой энергии. люди, расположившись в центре эркера, могли получать подпитку, восстанавливаться, не выходя из дома.


антенна ступенчатый колодец -- вибрирует, создавая своей, сложной конфигурации поверхностью интерференционную волну. уровень воды определяет тональность звучания колодца, подобно стеклянному бокалу с водой, звучащему на определённой ноте.

шатал

кобура

бражь
бадяга


эликсир» (я+лик+царь), означает приближение человека к царебогу, т.е. всевышнему.

авадакедавра
дебело
оболтуз

гальмо

средний радиус земли - 6 371 302 м
число е = 2,728281828
натуральная мера высоты:
317 км 208,44842 м
116 км 694,46676 м
42 км 929,49522 м
15 км 792,87871 м
5 км 809,87539 м
2 км 137,33371 м
786,28113 м
289,25666 м
106,41157 м
39,14663 м
14,40124 м
5,29792 м
1,94899 м
71,699 см
26,3767 см
9,7034 см
3,5697 см
1,3132 см

натуральная мера ширины:
282,76867 км
104,02478 км
38,26857 км
14,07822 км
5, 17908 км
1,90528 км
700,91346 м
257,85165 м
94,85832 м
34,89642 м
12,83767 м
4,72271 м
1,73739 м
63,915 см
23,51302 см
8,64995 см
3,18214 см
1,17064 см

дидух
дидурык
балда
байда

теревенить
теребить

зин

скажень

двукрылатка вертушка

егерь

бирка
этикетка
метка
фишка
шейк

карнация -- превратиться в любого своего предка, в человека-рыбу, в русалку, в нага, или в ещё более древнего предка

карнавал == карна волшебство -- демонстрировали свои достижения индивидуальных превращений

коркодил, крокодил

оправа" свидетельствует о правильности организации ею пространства вставленными в неё кристаллами. а организованное пространство, преобразует грядущие события в необходимом человеку русле, и создаёт у организма соответствующие возможности.
оправа - это расположение кристаллов таким образом, что события становятся правильными. поскольку любое событие подчинено только своим числам и происходит сначало в тонком мире, после чего оно происходит в плотном мире в жизни человека.

борзо
ох
ухты

если первые четыре рычага: таз, позвоночник, шея, плечо, отвечающие соответственно за локи жи, хи, фи и ми, способны сгибаться-разгибаться на общий угол 180 градусов в одну сторону, то у вас уже есть 4 балла. если эти же рычаги могут сгибаться разгибаться ещё и в другую сторону на 180 градусов, то у вас есть ещё 4 балла и в сумме получается восемь баллов, т.е. вы потенциально бессмертен.
другие тела – ли, пи, чи, си и ци в увеличении балла не участвуют, поскольку отвечают не за бессмертие тела, а за прошлые жизни, различные формы видения и божественные качества. если у вас какой-либо рычаг не способен сгибаться на 180о, а только на 90, то у вас всего 0,5 баллов.
а если наоборот, он способен сгибаться более чем на 180о, например 360о, то у вас получается не один, а два балла, и в сумме вы можете набрать более чем восемь баллов, когда в организме идут только созидательные процессы. менее 8 баллов, если вы над собой не работаете, указывают, что в организме идут разрушительные процессы.

гопак это создание в пространстве астрально-ментально-го рисунка, который постоянно организует поток из земли.



спица - железная, хромовая, никелевая, медная, кобальтовая, и т.д., сделанная по своей мере (казу, пальцу, ладони,...) для стимуляции и запуску точек, а также для организации их на теле. если вы уколете точку острым предметом, или надавите пальцем, эффект будет слабым и невыразительным. если вы уколите точку спицей своей меры, эффект будет усилен в десятки, а то и сотни раз.
нужно нее только создавать новые точки, но и исследовать свои старые, спрашивать свой организм, что они означали.
точки бывают переданные по наследству, сомовозникающие проекции органов и специально организованные - это когда при вызывания феномена надавливается специально выделенная точка, которая через три повторения начинает работать как точка, запускающая феномен. существует ещё один способ искусственной организации точек. во сне, если зададите программу получения какого-то феномена, и будете спать, используя чудесные углы, которые напитывают программу реализации феномена и делают её реальной, в итоге на теле человека появляется точка запуска желаемого феномена. поэтому эти точки можно массировать или слегка прижигать, в крайнем случае, колоть кнопками или иголками, но ни в коем случае не прокалывать кожу и не вкручивать иголки, поскольку можно повредить подходящий к точке нерв.
создание точки осуществлялось в специальном помещении, отличительная особенность которого от сарая - наличие пола с изменяющимся углом наклона, так, что пол всегда находился в плоскости эклиптики, в зависимости от широты и текущего времени. и называлось оно логово - от слова "логос" - помещение для установления контакта с логосом. контакт с логосом достигался через позу эмбриона.
поза эмбриона лучше называть позой роста. а между напряжёнными и расслабленными мышцами всегда течёт ток, который является, как и вздрагивание мышц, дополнительным стимулятором роста клеток. так как при возникновении градиента напряжения (между расслабленной и напряжённой частью организма) всегда происходит рост клеток и тканей, если в ней человек длительное время задерживает дыхание или осуществляет саженное дыхание, то за год человек вырастает на 3,5 см. именно поэтому маленькие дети стараются принимать её, если их конечно туго не пеленают, потому что в ней он наиболее быстро растёт (в месяц 6 см, в день 2 мм). поза эмбриона является позой входа. к сожалению, всех условий контакта с логосом мы не знаем и их ещё предстоит найти.


чесность == честь носить

способность -- указывает на способы вызывания у себя божественных и волшебных качеств, которые сами по себе в человеке не проявляются, но которые можно получить определёнными способами.

с -- указание на почитание
свастика == сва c тека -- состоит из двух гармоник: из вертикальной и горизонтальной и обозначают они наложение одного и того же звука (мантры, сутры, славы). делалось это для того, чтобы получить круговые колебания, которые в отличие от простых звуковых колебаниях, могут существовать вечно, во всяком, в наше время, удалось записать на чувствительный магнитофон беседу двух египетских жрецов, состоявшуюся в пирамиде много тысяч лет назад. звуковые колебания, если они несут на себе смысл, удерживают подле себя плазмы мыслей, и таким образом, создают эгрегор.

магура
тырить -- нести в себе

балагур

салочки (салки, пятнашки, догонялки, квач)

дура, богиня
дурак -- женат на дуре

трафарет

фиеста
фуршет
барбекю
пикник
фестиваль
карнавал
родео
банкет

регата
олимпиада
ралли

мармелад
зефир
лукут
желе

желудок == желать

эол, биогеоценоз

стоять == сто
стоить == сто -- цена вещи

расстояние -- преодоление протяжённости моментально с помощью стояния
расстаиться -- исчезаешь растаиваешься, чтобы возникнуть в другом тобой намеченном месте

перкуссия вах вах
балазвон - это трубочки, настроенные по индивидуальным мерам человека. звучание ваших собственных мер, индивидуальная частота биополя человека.
дайва -- трубочки настроены на определённые ноты, которые гармонически сочетаются между собой. звучание созвучие нот в 432 гц.

караван
вереница
кавалькада
вал

карпеть

кол гол
голова гол
глядеть гол


такелаж

тряпь
ганчир
цуцик
лоскуток
рвань

замухрышка
дохнуть
размазня
рохля
мямля
недотёпа
хлюп
слюнтяй
хиляк
заморыш

храп

залупа
лупа

заподлицо
куралесить

шалава
курва
шельма
хвойда
покидёк




мерой богов является ритмичный звук и рифма, откуда и берёт происхождение слово арифметика, которой сегодня поменяли её первоначальный смысл.
ритмы бывают разных видов:
- однонотные – узор, которых имеет в основании одну ноту, но которая может быть разной по длительности;
- многонотные – узор которых состоит из нескольких нот.
длительности нот должны относиться промеж себя как тангенсы чудесных углов.
интервалы между нотами могут быть одинаковыми и выражаться в количестве мигов данного бога-покровителя. или разными, например, с убыстрением, и могут относиться друг к другу как синусы углов бога-покровителя, когда мы хотим что-то в человека вставить (программу развития) или, наоборот, с замедлением, когда мы хотим из человека, что-то удалить: хворь, недуг, неприятное и вредное качество.

грасувать

граса

предмет == пред материализация -- недематериализованное
вещь -- результат «вещания

иметь -- после імянаречения открываются беспредельные горизонты его эволюции

кайло
кетмень
кельма
совок
шпатель
скребок
рискаль
шуфля
копыч
пехло
пёкла
заступ
лопата

гиперборея -- вище бортеона

габлі
ухват
тризуб
двузуб
грабли
рожка
гралі
вилы
рогач

кумедно
литовать

сапёр
мина
залупа

лоскот

шарнир

тиски
лещата
зажимы
струбцина

вымпел
флаг
прапор
стяг
знамя
герб
штандарт
гюйс
хорогва

ветреник
флюгер

феерверк
салют
агни

забава
потеха
зваба

шпиндель

нышпорить

фланец
гвоздь
гайка
шуруп
болт
винт


наган
наганяй
монада
шарлатан

ятрань
ташлик
ингул
самара

беспроводно
    катушка индуктивности
    электростатическая индукция
    ультразвук
    лазер
    свч ригтен микроволны
    элетро резонанс
    электропроводимость семли воды

тырка
прочухань

сустав = с + ус + тав – означает «связь земли с вашим творчеством».


использует шесть видов резонанса:
- резонанс с мировыми единицами времени (минута, час, сутки, шестдница, месяц, год),
- резонанс с отношениями веса пищи (кулинария = адаптогены + плоды и их соотношения),
- резонанс со своими чарами в пище,
- резонанс плотностей чаровной пищи,
- приведение пищи к резонансу со своим вкусом,
- резонанс с чудесными пропорциями.

барахло

мультипликация и материализация. мультипликация - это снятие с предмета полевого слепка и материализация его с помощью перевода поля в менее энергетич-ное или наоборот раскрутка его до такого же состояния, как у плотной материи. материали-зация мысли - это представление образа, отвязка от него, а затем остановка его враще-ния до уровня вращения плотной материи. мысль более энергоёмка, чем наша плотная материя.
спонтанная материализация происходит постоянно. прежде всего, мысль материали-зуется в виде пыли, которая есть донепред-ставленный образ. мысль может материали-зоваться в виде непонятно откуда взявшихся двойников предметов. двойники предметов обычно через год-два самоисчезают. хороший пример демонстрации явления материализа-ции саи баба, способного материализовывать кольца из различных металлов с драгоцен-ными камнями, против которого, естественно, развязана кампания дискредитации.
если вы представили предмет и видите его перед собой, так что и другие его видят, то достаточно сделать мановение рукой, чтобы этот образ перешёл из тонкой в плотную материю. если у вас рука имеет сильное поле, то вы легко сможете переводить любой пред-мет в тонкую материю, достаточно повращать рукой в противоположную сторону вращения атомов. сильной рукой можно превратить предмет в мысль и наоборот мысль превра-тить в предмет.
там, где много в квартире больших зеркал или организован с помощью архитектуры вихрь, может произойти материализация двойника человека. согласно норбекову, существует около 5000 дел в кгб о появлении двойников людей. я уже писал, что материализация двойников может происходить при избиении человека или при порке двумя железными вениками, когда удары почти одновременны и перпендикулярны друг другу. но в условиях вихря материализация и мультипликация (удвоение)происходит более эффективно.
двойник может появиться при помещении человека в полевой поток, когда происходит вращение человека вокруг своей оси, с правильной схемой торможения и ускорения, тогда появившийся полевой двойник может материализоваться.
мультиплицироваться могут не только люди. могут появиться целые куски пространства, особенно они хорошо заметны, когда в тайге встречаешь совершенно два идентичных участка леса, с одинаковой картиной расположения деревьев.


точильный инструмент юза
точка кюри
точка немо
точка нулевой гравитации лагранжа
точка омега
точка роста дерева

трактор колесо для ботоной местности
магистраль

трансформатор вращающегося магнитного потока с сердечником с низкими потерями роберт дель вечио

трансформатор с колебаниями магнитного потока теодор спич
трепетник
тресковые войны

третьяков пётр николаевич
треугольник карпмана

трехликий христос
трехмерные кресты христианства

трехполярный конденсатор
трехполярный усилитель

трещётка brownian ratchet


три слоя облаков

трибология

триер (машина)

трииодид
тринитаризм
трипитака кореана


тристан изольда
трисценорама

трихотилломания
тройка диалог отмывание рубен варданян
тройская унция
тромпо
трон рамзеса
трон хэмптона
труба красникова

трубка крукса
трубопроводные войска

трубчатые железы

тугарин

тула тольтеки
тулоу
тулумбаси
тулымский камень
тульская линия
тульский левша аркадий шипунов
туманообразующая установка шохина
тумба

туннельный эффект
турбина хербранда
турбулент гидро
туркестан
туркестанский легион
турлук
турлучный дом

туровичева игла
туруханск сталин
тымнетагин георгий
тээмп
тяга
тяньаньмэнь
убийство в сонгми
убрус (головной убор) убрус (намётка ширинка)
уваровит

углерод из воды гельмонт

 горение цикл понуровского

удоканский гмк

узорное вязание
узорчатая сталь
уилберт б смит / уилбур смит wilbert b smith
уильям дженнингс брайан
уйгур
уймонская пшеница аленька

укрытие hexayurt

улейма 80
улинъюань летающие горы
улитка без земли самокрутка
улоф пальме
улуг хуртуях тас
ульнарная димелия
ультима-тауэр
ультрабетон

ультразвуковой нож

умнов денисов золотая книга фракийцев

умный пластилин хендгам


унтерменши
уплисцихе

урал-камень асгард

урицкий каннегисер
уроборос ёрмунганд рыба-кит

уруми оружие богов
урусы
уры


устинов дмитрий
мы внутри полой земли

устье гырло пойма старица запруда источник


ушанка гоголь пирожок кучма пилотка
уши машут маслом
ушкуйники
уэйатлако hueyatlaco
фаберже

фаза расплавленных цепочек агрегатное состояние

фазы венеры

файбишенко рокотов

факсимиле
факторинг

фальцевые соединения
фараон и крестьянин и другие секреты спрятанные в словах ра лексика
фаренгейт 9/11
фареры дельфины киты охота
фаска

фауст
фаустпатрон

фёдор евтихиев
федор крылович
фёдор кузьмич
федор пармон
федор токарев
федот котов
феерверк
фельденкрайз
фенакистископ
феномен баадера-майнхоф

фиброволокно
фигурные числа

фильмоскоп

фининтерн

фитильный полив
фитобочка

фляга

фотоакустический эффект

фотодинамика
фотоэлемент

фрикцион

фрикционный нож

фузор фарнсуорта хирша
фукус
фульминантное золото
фумиганты


хавала

халцедоновые камни с письмом
хамелеон вещество

хелатирование
хелатные удобрения
хелаты
хессдален огни
хиджама
хим источники света

хосе бонилья
хотоны

хрематистика

христофор миних

хуго босс
хэнфорд
цанговый карандаш

царская водка
царская охранка
цвет побежалости

цветение воды
цветной офорт

целительство сергей-волеслав шеломенец-борода

цепь герона

цикл майсоценко
циклическое число 142857
циклолет
циклонный пылесос

циклы кондратьева

циркадные ритмы

цифровой водяной знак

цкп скиф


чарльз ледбитер charles webster leadbeater

часы ibn battuta mall дубаи
часы mengenlehreuhr дитер биннигер
часы буре

часы кокса

чаша пифагора

человек дела виктор гондаренко
человек и родина или гражданин и земля

человеческие зоопарки зверинец лорда пальмерстона
челси мэннинг

червячная передача архимеда

черная лампочка

черноглазые люди

черносотенцы
чёрные алмазы
черные запорожцы

черный кремний
черный лелека

чёрный тадж-махал

четыре четверки головоломка
чжанъе данься ганьсу

чигирь

число данбара

число шенона

чокан валиханов

что открыл антон благин в науке

что такое дроссель
что хранилось в ящике пандоры джон флаксман
чугун
чукча
чумак
шаварш карапетян

шайтан-труба чёртова труба

шаляпин
шампольон

шаркунок
шарнирный четырёхзвенник

шахнаме

шашка
шваненкирхен деньги

шило
ширали муслимов
шифр атбаш
шифр аффинный
шифр брайля
шифр вернама
шифр виженера
шифр гаммирования
шифр гронсфельда
шифр д'агапеева
шифр джон ди
шифр калина
шифр квадрат полибия
шифр кодекс copiale
шифр кодекс рохонци
шифр кодекс серафини
шифр маккормика
шифр морзе
шифр письмо ронго-ронго
шифр плейфера
шифр решетка кардано
шифр розенкрейцеров
шифр фибоначчи
шифр хилла
шифр цезаря
шифр четырёх квадратов
шифр шамира
шифр шеннона
шифр эль гамаля
шифр энигмы
шифрование в картинке
шишкан олег

школа искусств woha в сингапуре

шморгалка
шпалера
шпренгельная ферма

шприц герона и колба герона

штефан ланка

штуцер
шумовые полосы
шунт
эвритмия

эдвард беллами
эдвин грей edwin v gray

эжен видок
эквайринг
экваториальные ветры в антарктиде
экзопланеты


эксперимент в таскиги

эксперимент фредерика броше

эксцентрик
эксцентрико-циклоидальное зубчатое зацепление
эластомер

элеватор без гвоздей
элеватор мастодонт кондратюк

электризация изготовление искусственный мех, бархат, замшу, ковры, одеяла


электрическая цепь сохранения мощности мельвин кобб
электрического поля виллиямс купер
электрическое динамо барбара никокс

электрогравитация
электрография

электроимпульсное бурение
электролёт



электрофорная машина

электроэрозионная обработка
элемент пельтье
элизабет бентли
элиситоры

эллипсограф
эллипсоидная орбита луны
эльбор материал

эмерджентность эмергентность
светец

энергия трения

энтеральная нервная система
энтомофаги
энтони блант

эпоха дмитрия лихачева рассказанная им самим
эрве риссен hervé ryssen

эрзерумская операция
эрик кандель в поисках памяти

эсперансский камень
эстакада
эстоппель

этюд рети
эфирный ветер
эффект безызносности
эффект вавилова — черенкова
эффект ганцфельда
эффект гуса хенхен
эффект дёмина лампочка экран
эффект доплера видеть сквозь стены красное смещение
эффект зейгарник
эффект зелигера
эффект искажения мелькающих лиц
эффект каутского

эффект лейденфроста
эффект лотоса
эффект мандельбаума
эффект марангони
эффект махариши
эффект мейснера
эффект новой земли
эффект о’коннелла
эффект полостных структур гребенникова и золотарева
эффект рассеяние тиндаля
эффект текучего клина
эффект умного ганса
эффект фургала
эффект чёрной капли
эффекта ранка

юзеф липский

юра негагарин
юрий власов
юрий горный
юрий дроздов


юрий ломоносов
юрий носенко
ющинский

яблочный уксус курам
яков бёме
яков крейзер
яков модестович гаккель
яков серебрянский
яков циперович
якудза
якутская строганина
ян баптиста ван гельмонт дерево образование новых элеметов в почве того же веса
ян рокотов
ян черняк
ярослав галан пророссийский писатель
ятрохимия

ячейки гадлея – системы атмосферной циркуляции на марсе и земле

раз орщик подписанного от места установки виды почв составляющих вода жилы

эффект губера


квакеры цивилизация
плавающий камень рамы
племена богини дану
зеркало ята

кяриз, кариз, кяхриз канат


пустота эридана

солнечные часы хегры
а палка вбитая в почву отбросившая тень от движения солнца
о солнечный круг

хаусдорф кинжал нож
мечи из рорби
мечи ульфберта

меч грабово алюминий

житель живущий телом

монах поликарп


страны где запрещён плуг

ферритин огневик



тычинка уд
пыльник головка тычинки
рыльце наружные половые губы
пестик влагалище
пыльца семя

пьер поль совин

марсел вогель
холодный огонь
крескограф

гунар иван
леонид панишкин
караманов ученый растения

фонарь полланта

игорь полуйчик

эффект рингельмана (ringelmann effect)

сироты дюплесси
миннесотский эксперимент



дубовая саванна






зиккурат дур-унташ

дебелый

вихревая труба ранке

николай шестеренко
питер а. линдеманн
шоулдерс кеннет

безвершинное кобловое хозяйство древовидная ива, тополь, ольха, эвкалипт, липа ильмовые левкена граб дуб каштан
насадка на бутылку семенную для семян разных размеров семян
лукьянов алексей никитович агроном

городке таконе сицилия
экотон (ecotone кромочный эффект

чехарда зоска

продуценты • консументы • редуценты • экотон
экосистема
    биосфера • типы экосистем • экосистемы суши • морские экосистемы • пресноводные экосистемы • биогеоценоз • биом • агробиоценоз • агроценоз • антропогенные экосистемы • антропоэкосистема
экотоп
    биотоп • стация • биогенные элементы • климатоп • микроклимат • климат • эдафотоп • рельеф • топография • местообитание • гидротоп
биоценоз    фитоценоз • зооценоз • микробоценоз • синузия • ценоячейка • эдификатор • консорция
функционирование
     сукцессия • сукцессионный ряд • деградация экосистем • эволюция экосистем • управление экосистемами • лимитирующие факторы • потоки энергии • биогеохимические циклы • устойчивость и долговечность экосистем

леди дай (синь чжуй)
падающий блок в вайоминге

роббин обомсавин
альбрехт доббин
убыхи

вару вару земледелие сельское хозяйство

итен роланд

мэтт килби

ремиза деревьев

андрей богданов пчеловод

андрей артемов пчеловод

якуба савадого


панагиотис маникис

безпенежно


codexseraphinianus

миляев адамчик малыш

хащи
пальмы и проступающие пальмы



петр матвеевич пономарев
храм село богоявление рязанская область

ярослав терновский


почему мокрые пингвины не прилипают ко льду
почему мухи потирают лапками

почему в морозы рыба не замерзает

опыт с капающим пеком
фиторемедиация
биоремедиация

фитофильтрация
list of hyperaccumulators
ризофильтрация

реграрианизм

джон крофт

generalife

бахайские сады
боскет

вилла адриана
сады лукулла
бак (сад)
сады саллюстия
мавзолей хумаюна
китайский сад

сад парадис

андрей кожарский

палка кичига для обмолота зерна

самопрялка


древний канал бахр юсеф

аль-андалус

покато
клинген, иван николаевич

морозов, георгий фёдорович


шишак
копошить
свинорой

юриев опольский сортоучасток кулинского

вспашка процарапать почву до 2 дюйма
почва всегда чем-то покрыта
уплотнённая почва снизу и сверху посаженого

аралкум

gertrude jekyll (гертруда джекилл)

на нивець

беата студзинска и лукаш зиобровски
заподлицо

"tesfet" цивилизация западной сахары

живые поля архитектуры

солнечное капельное орошение хортелано хортамент солнечный ороситель kondenskompressor

тифон сильфия сорго хлебное клён ясенелистный на зеленодобриво сахаросодержащие быстрорастущие
посадочная труба для семян
парник из пластиковых бутылок
рия волкова
ткачество на бёрдышке

майкл палмер

святилище мадонны сан-луки

кодекс гигас
теория шести рукопожатий
почему кукушка не высиживает свои яйца?
сергей марочкин
павел андреевич костычев

сибирцев, николай михайлович
ballotechnics
алексей чекурков
радиолярии
kagome lattice

роберта бойля (robert boyle)
магдебургской сферы
thomas townsend brown
николай долгополов
надежда траян

сакбе майя дороги

казаков иван васильевич

обложить саженец камнями для образования росы
росяные реки из росы

саккады
аула палатина (базилика константина
гавань ла-корунья, башня геркулеса
храм августа пула, хорватия
курия юлия в риме
мезон карре в ниме

защита растений от жары "бамия" хлебное сорго


куда весной улетают снегири

птицы спят на лету стрижи

питоху двуцветный (pitohui dichrous)
двухцветный омар

валлерстайн иммануиль

почему птицы летают клином
почему у дятла не болит голова

сколько лошадиных сил в одной лошади ?
дежавю, жамевю и прескевю
какой формы  капли дождя
дмитрий раевский

правило леонардо

игорь мочалов
закон бенфорда

нейтринный детектор супер камиоканде
треугольник рёло
головоломка четыре четверки

эффект домино
эффект кулиджа
эффект рингельмана

елена ведута

палецкис

полив с помощью росы лорх катофелевод
подземная роса

теплоемкие камень вода соль глина кирпич гранит
икота
дневная роса, осаждающаяся внутри пашни

ксенобот
с вечера глину увлажнить с утра добавить песок
gilbert levin patricia ann straat

тихоходка
деревий
autun necropole

росяные реки

аккомодотренер
доктор и врач-реабилитолог, кандидат медицинских наук александр шишонин

ультрамарин для синего цвета;
литопон для белого;
диоксид титана для белого;
окись хрома для зелёного;
мумие для красно-коричневого;
сурик для оранжевого;
умбра для зеленовато-коричневого;
охра для жёлтого оттенка

зачем во время траура приспускают флаги ?
почему так рисуют сердце?


зюзя свинья
хорсабад

гао-саней
дьявольские шары" из китая

поющий бархан


свинорой собачьи зубы
портулак кобрик
гречиха рожь -
подсолнечник красненький -

комиссар катар
чаадаево катышево

государство тибета гуге

цивилизация кахокии
парадокс банаха-тарского
парадокс пето

парадокс моравека
c-парадокс
парадокс бессмертный муравей на верёвке
парадокс экологического баланса
парадокс тритона
эффект мпембы
парадокс монти-холла
парадокс колёса
парадок рассела
парадокс левинталя
парадокс ольберса
парадокс сорита
парадокс интересных чисел
парадокс летящей стрелы
парадокс буриданова осла
парадокс неожиданной казни
парадокс непреодолимой силы
парадокс эпименида
парадокс эватла
парадокс парикмахера
софизм крокодил
парадокс журдена с карточкой
парадокс временной петли
парадокс девочки и мальчика
парадокс всемогущества
парадокс воронов
апория дихотомия
апория летящая стрела
парадокс галилея
парадокс мешка картофеля
парадокс :муравей на резиновом тросе
зачем пробовали золотую монету на зуб
самособирающийся кубик рубика
схема образования сложной структуры стрекозиных крыльев

ярутка полевая денежник, копеечник, жабная трава, позвонок, вередник, клопник, клопик, веничек, занозка, волоски безвершник, білиця, білка, вередник, волоски, волосник, горобина кашка, гремука, гречичка, дзвінок, дзвонець, дзвонці, клопець, лопатки, талабан, талбан, тоболочник, тоболочник ролевий, чорне ребро, ярошка, ярутка, ярутка польова

рейграс, райграс плевел ржаная трава пажитниця
котики, котки, котячі лапки, комонниця, огірочник, полиця, сп'юх клевер пашенный конюшина польова
гірчанка нечуйвітрова горлюха ястребинковая
золотушник золотарник
мелколепестник однолетний (лат. erígeron ánnuus), также тонколучник однолетний
скереда волосинчаста[1], скереда волосовидна
мелколепестник однолетний тонколучник злинка
коростянка[1], скабіоза[1], постілка

фридрих фальц-фейн
супсесия растений

духоборы

овсюг

фризы

мочажина

сахар сухоплоды стевия мёд клён свёкла землегруша изюм финики
какая древесина горит сырой ольха
шелюга засухоустойчиыая ива
палка сажалка с педалью по глубине и срезу под размер посадочное
палка семябросалка через воронку вверху и по кишке до лунки

растения семена которые всходят только с поверхности
посадка под зев уплотнив сверху или палкой
полоть только плоскосрезая на глубину не больше 5 см

деревий сильфия сходят только с поверхности
посадка семян поверх посеять перемешать граблями сверх покрывное укрывное

система семашко

коломное серебро

 дереву требуется + грибы симбионты грибница + вьющееся + муравейник + комахи
воздушные реки

галактика мир где преобладает млекопитающее млечный путь а андромеда где двухполые или безполые

лианы горец
пампасная трава
бересклет
вечнозелёные жимолости рододендрон
мискантус китайский топинамбур
дереза сорго
боярышник девич виноград
кампсис плющ
платан
кипарис туя барбарис
граб дафния
лимонник тис лиана керказон
кедр сибирский



круговая система химических элементов


квадратура круга цветок жизни






кадь для воды из берёзы
память имеют вода спирты воск соль камень
люди с двумя языка сердца зрачка печени двухцветные кожа волосы голубокровѣ
калаши хазарейцы нуристанцы узбеки таджики курды амазихи берберы туареги гуанчи догоны айны маньчжуры индейцы тохары
счастливая копейка достатка  в красном цвете



валерий бабурин
иван изотович зотов
зифа асташко
панос маникис
аслан уарзиаты

ливадия
дымный бог
рыбкин и м
побиск кузнецов
скоробогатов сергей. жизнь на земле
рамиэль нэйгел

юрий лапин дом
евгений терешкин саман
анатолий наддённый
вадим мосин

братья иванух
чугай
чугуй

чугуев юрий михайлович
энтони пол
инга  виталий омельяненко
пол стемец

евгений николаевич аверьянов

волновое электричество
пьезо электростанция

тин хинан принцесса


фенология

игольчатая борона

перекрестный посев
отраженная радиация

горючие металлы литий бериллий магний бор (неметалл) алюминий цирконий
жонглёр

почвенный экран


кальцинированная сода

колотушка деда сморчкова
отопление рекуперация
семена в глиняных шариках капсулы
гироскопические устройства

сок без соковыжималки

способы очистки и сортировки семян
электризация очистка семена

    самоумъ самовосстанавь самоочистка



    пространстворазборщикъ анализатор спектра



    меч-кладенец

    саморазборщикъ - самовозка самочёт крутоног хата людина двор хозяйство лиесосадоогород обитель





    растения-кальцефилы
    ridge and furrow
    lynchet
    кельтские поля
    lazybeds
    cord rig

    растения гипсофилы
    растения нейтрофильные
    растения олиготрофные
    растения-приманки
    растения кальцефобы
    растения омброфилы
    растения нитрофильные
    растения короткого длинного дня
    растения мелиоративные
    цветочные часы
    рассада в "улитках"

    самоплодность


ясная поляна и тайна зелёной палочки
ясон бадридзе



шагреневая поверхность

парадокс ахиллеса и черепахи

котомка

(extrait) le monde du silence jacques-yves cousteau, louis malle 1
& * ! [] + @ # site или location | around inurl intitle определение этимология related atari breakout filetype




желтокорень

москва маскова маска иова
невьянск башня
церковь андрея первозванного

четочные молнии


оберемок

маска ## изображение

окно овертона == хохма



днк всего живого, состоит и 4-х нуклеотидов. выяснено, что три подряд нуклеотида (триплета) на гене отвечают за одну конкретную аминокислоту, которую необходимо вставить в белок (белок состоит из цепи аминокислот). на сегодня известно 25 аминокислот, причём три практически уже не встречаются. четыре нуклеотида могут создать 64 триплета, т.е. это количество соответствовало 64 аминокислотам, т.е. 39 аминокислот исчезли из культурных растений человечества, да и из нашей биосферы тоже. а если вспомнить, что в рнк есть пятый нуклеотид, то получается, что наш организм способен был синтезировать 100 аминокислот, т.е. утрачено 75 видов аминокислот.





купец и ведун раньше означали одно и то же и связаны с обмывания новых вещей воды


владимир, владислав, т.е. «в ладах с миром», «в ладах со славой», «в ладах с людьми»

хмара, марево, мёрзнуть, море. последнее слово означало её принадлежность к водной стихии, а слово мёрзнуть говорит о том, что её праздник мог приходиться на осенне-зимний период. от её имени происходят слова мор, морить, амрита (напиток бессмертных

царства: боги люди духи животные растения минералы грибы крошечные

навь. первоначально, возможно, называлась неявь

паскудь (откуда известное обзывательство «паскуда»), по описанию точно соответствующее сэнмувру.

безпутный непутёвый не идущий по пути яги
недотёпа не дошедший до топавший по пути яги

медитация свяща умноделание - приведение психики человека в состояние углублённости и сосредоточенности, сопровождающееся телесной расслабленностью и отрешённостью от внешнего мира.

штепсель

поноси́ть порочить, оскорблять бранью.

таблица изостеров

нектар агавы

моноатомное золото ормуз
тензорные кольца
слим спарлинг

эффект мейснера

королевский локоть (royal или sacred cubit

глауберова соль (мирабилит

извести истребить


русколань
биармия

корабль монитор

скалярное поле

колопермь заволочье

серология

хоккайдо макмай надежды остров

сабуры самуры с амура айна

русский каганат ## артания задонщина за танаисом ## от дона приазовья по левобережью до курска
биармия беломорщина беломорье

статуи или на зданиях барельеф
   кокарда с крылышками отделка окон
   мужчина удерживающий коня вставшего на дыбы
   мужчина на коне с палкой что встал на дыбы или поднял одну ногу
   лев с полуоткрытым ртом с цветком жизни под лапой
   лев с полуоткрытым ртом
   орёл
   держащие на плечах на спине
   сфинкс
   ника крылатая на колеснице квадриге в руках венок или труба знамя
   ника крылатая пишет на щите
   грифон
   сова
   рига
раковина символ солнца
рог изобилия
волюта
пустые достехи
атланты поддерживающие свод
красное солнце символ зодчества деревяного

роза – варианты направлений. ветра – поток из мест, где открыто пространство, соответственно сквозняк. обычно это закат, потому и розовый (роза). там на закате открывается дверь в межмирье, и по ветру, как по дуновению на пламя свечи, определяют куда плыть. где открылся портал через навъ. с увеличение сложности мира, появлялись дополнительные направления. сама форма звездочек определяет, в какое измерение намерены были шагнуть. именно поэтому,  вот эти "стрелочки", которые с точки зрения фортификации не имеют никакого смысла, но направлены строго на следующую звезду. как интернет



девушка
девица
невеста
дева или жена
женщина жена в чине
груздь

мамелюк

смерд, жить, людина, мастер, весь, человек, управленец, витязь, человече азъ волхв

черный принц спутник


скоморох
обрядодей
хранитель

закон архимеда сила тяжести


монитор корабль для мелководий
мира

фотон не существует скорость света мгновенна
как измерить скорость света звука тока

минералы микроэлементы в хелатной форме

эгрегор умное образование созданое мыслями последователей или богом для упорядочивание налаживанию последователей и привязка к последователям или предмету для которого  только важно самосохранении а последователи лишь подпитка пока с них можно питаться
лока собирает провинившихся для упреждения их саморазрушения и накладывает ограничения в дальнейшем существовании до освобождения по исправлению

храм волновод фазоинвертор резонаторы антенны (рупорные фрактальные колинеарные щелевые) линзы балуны, линии задержки, излучатели
поля радары с фазироваными решётками



железо марганцевые конкреции

каскадный водопад травертиновые террасы хуанлун
скрипинские кучуры

кремниевая жизнь водопад

вогнутая земля

растения антигипоксанты

monkey mankey man key

мандорла — изображение миндалевидного ореола (сияния

долгие плавные полугласные
звуки сердца кишечника природы

гирих
список непериодичных наборов плиток
зулляйдж
апериодичная мозаика
мозаика пенроуза (плитки пенроуза
замощение (геометрия)
вязь
арабески
звериный стиль
гротеск
сотовый свод
куфическое письмо
тератология

биоритмы: биения сердца, ритмов мозговых волн, температурных циклов, смены сна и бодрствования, циклов фертильности, сезонных ритмов
циркадианный

       учёт от бедствия до бедствия как карта
положение сущей внеземно
размер земли
мироколица давление состав
полюса положение
суходол
водосфера
одежда
постройки
спутники
светило
пути сообщения
связь
изрытость местности
небосвод от наблюдателя
земля наклон
земля скорость вращения вокруг себя, созвездий, светила
притяжение
живность
название
спутники
орбита
письменность способы обозначения
вода
руды ископаемые
влажность воздуха
погода
явления
наклон земной оси
ветра
уровень технологии
землетрясения
осадки



карт зенера.


окно роза архитектура
храм магнетрон
звезда волды норвегия крым адыгея

динамика – раздел физики, изучающий движение твёрдых тел под действием сил - механике, термодинамике, гидродинамике, электродинамике, хромодинамике, эфиродинамика аэродинамика (газодинамика) баллистика звукодинамика вихрединамика магнитодинамика
динамика сыпучих сред

николай мышкин электричество
размножение способы


яну бхайравешвара шикхара. он расположен в лесах кумта, округ уттара, карнатака, индия
тургайского прогиб
великан, высеченный на скале серн-аббас дорсет
плато укол (алтай)
круги в селе кордишивка винницкой области
рисунки на плато пальпа.
гигант из пустыни атакама (gigante de atacama)
сахамские линии
маррийский исполин
уффингтонская белая лошадь
гора нокогири япония
кирху чернышевское eydtkuhnen

светящиеся и вращающиеся колёса лучи в океане
круги близ персидского залива
квакеры

вода колокольная пирамидальна


замѐршие пузырьки озера абрахам
круглые льдины

кристилизация ## затвердывание #- высушивание жидкости
кристалограмма
микрокристализация
сферолит

жёсткость воды
    накипь, известковый налёт
    плёнка на чае
    белые хлопья в воде

зависимость поверхностного натяжения от теплоты

перегной
        перегной куча навоза из фульвовая и молочной кислот
        компост из фульвовая кислоты
        фульвовая кислота итог разложения органики от тепла и кислорода
        молочная кислота итог брожения

молекула переходит в неживое минерал или живое клетка

ковер полотенце половик дорожка ширинка бранница (кологод, всемирник, ружа, печники или огневки, рукобитные) рушник ( прихожанский, дверные или дворники)
виды рушников

тельник нательная исподняя
стан следующая за исподней рубаха

александровская гладь
михайловское кружево
горьковский гипюр
крестецкая белая строчка



герман измалков двигатель генератор

плешковская игрушка


луна больше земли
парадокс слабого молодого солнца

бурзянская бортевая пчела, или среднерусская пчела или европейская тёмная, или тёмная лесная

стирание информации. структурирование воды
    конденсирование пара
    замораживание - размораживание
    перемешивание под давлением
    постоянным магнитным полем
    активаторами




природы звуки
    си чиститься кровь
    хум  увеличивается гемоглобин, противорак
    тханг селезёнка.
    дон  заболевания желудка
    чен сердце, тонкая кишка
    чан заболевания кожи, толстая кишка, нос
    вонг толстый кишечник.
    шен лёгкие.
    ю-у почки, мочеполовая
    гун  мочеполовая
    хао или гу-о печень, желчный пузырь, сухожилия и глаза.

эффект котоусова





ликвальские болота
качающиеся скалы
танталида город

лейкоциты
эритроциты
холестерин
артериальное давление
сладость крови
рн кровь моча слюна
вес / рост
кровепульс
сердцебиение
мочевыделение
гавно
теплотела
билирубин
гемоглобин
слизь носа рта

защита
дыхание
пищеварение
кожа
половое размножение
моча
кроветворение
кровеобращение
сердце сосуды
зрение
слух
кости мышцы
вкус
нюх
манито восприятие
определение тело положения
----

растительные волокна
древесное волокно
минеральные волокна
волокна животного происхождения
биологические
волокно углерод гипс стекло базальт кремнезём
целлюлозные волокна
из карбида кремния
металлические
......
типичные свойства отобранных волокон
сопротивление дуге, биоразлагаемый, коэффициент линейного теплового расширения, температура непрерывной эксплуатации, плотность пластика, пластичность / хрупкость температура перехода, удлинение при разрыве, удлинение при текучести, огнестойкость, гибкость, сопротивление гамма-излучению, блеск, температура стеклования, твердость, температура теплового прогиба, усадка, жесткость, предел прочности, теплоизоляция, вязкость, прозрачность, устойчивость к уф-излучению, объем удельное сопротивление, поглощение воды,



удвоение куба
трисекция угла
квадратура круга

конденсатор фролова
эффект брауна магнуса
эфироплавательный аппарат ивана коровина
движитель радж картезий вейник дин торнсон шукалов
гироскоп переменного радиуса полякова
крутильные весы козырева
маятник качалка милкович


1. дольмены – мегалитические постройки, сложенные из обработанных камней, либо выдолбленные в монолитных скалах.  2. менгиры – одиноко  расположенные мегалиты. 3. кромлехи – сооружения из множества рядом стоящих менгиров. 4. элайнменты – каменные аллеи, протянувшиеся на несколько километров. 5. каменные круги. 6. сейды (карельско-кольский аналог дольменов). 7. скалы. 8. горные вершины.

«оси» «север-юг» получаются из таких объектов: о-в вайгач – «русский стоунхендж» (мегалитический комплекс на средней усе, введённый в литературу в.а. чернобровым) – плато мань-пупы-ньор на северном урале – кунгурская пещера – аркаим – бахарден. и вторая такая «ось»: хибины – карельские сейды – соловецкий и б. и м. кузовские архипелаги – «бесовы следки» на скалах онежского озера – сейды на шексне и другие мегалиты вологодчины – «каменные бабы» и курганы южнорусских степей – дольмены и иные мегалиты кавказа и закавказья
вундхэндж (в 3 км от стоунхенджа) овертон-хилл, святилище (27 км к северу от вудхенджа) эйвбери (27 км к востоку от стоунхенджа)
земляная «пирамида» наут и «пирамида» ньюгрейндж (ирландия, долина реки бру-на-бойн
«оси» «север-юг» получаются из таких объектов: о-в вайгач – «русский стоунхендж» (мегалитический комплекс на средней усе, введённый в литературу в.а. чернобровым) – плато мань-пупы-ньор на северном урале – кунгурская пещера – аркаим – бахарден. и вторая такая «ось»: хибины – карельские сейды – соловецкий и б. и м. кузовские архипелаги – «бесовы следки» на скалах онежского озера – сейды на шексне и другие мегалиты вологодчины – «каменные бабы» и курганы южнорусских степей – дольмены и иные мегалиты кавказа и закавказья


1) зрение, информация, получаемая с помощью глаз, наиболее «дистантная»: свет далеких звезд приносит нам сведения о событиях, совершившихся от нас на расстояниях в сотни миллионов световых лет; 2) слух. дистанция, с которой слышны даже сильные звуки (гром, взрывы, грохот авиадвигателей) – всего первые десятки километров; 3) запахи можно почувствовать за километры (и то, если нос не заложен); 4) тактильная информация воспринимается с метра и менее; 5) вкус – только когда положишь что-либо в рот, т.е. сантиметры. и это всё, что мы имеем от природы? конечно же нет! давайте продолжим счёт: 6) гравидатчики – находятся во внутреннем ухе человека (и животных) и позволяют определять вектор (и силу) гравитации; 7)  инфракрасные (тепловые) и ультрафиолетовые сенсоры находятся в коже и способны воспринимать информацию с дистанции метра и более; 8) инфразвуковые сенсоры – это кожа, руки, ноги, всё тепло человека и животных – воспринимают неслышимые ухом вибрации, идущие и с дистанции в сантиметры, и километры. из наиболее известных примеров приведу такие: собака спасла жизнь людям во время ашхабадского землетрясения, почувствовав колебания почвы; змеи и ящерицы выползли из своих зимовочных убежищ в октябре месяце перед землетрясением в крыму. строго говоря, инфразвуковую чувствительность можно было бы отнести к тактильной, которой обладает кожа. но ведь инфразвук тело чувствует и в одежде, и в обуви. кроме того, кожа обладает и электросопротивлением (сухая), и электропроводностью (влажная), т.е. чувствует электроток. а также химическое воздействие и т.п.; 9) магнитодатчиками являются мозжечок, кожа рук и ног, кровь. когда я готовил операторов биолокации, то за полгода и общих, и специальных тренировок сумел обучить самых обыкновенных женщин тому, что они с дистанции 2 – 2,5 м сумели уверенно обнаруживать небольшой магнит, спрятанный под одну из металлических мисок; 10) кровь и другие биожидкости (слюна, моча, лимфа, слёзы) являются и носителями информации, и её приемниками. е.и. шипова [5] описывала случаи, когда на кровь, исследуемую ею под микроскопом, воздействовали молитвой, пением псалмов. и в крови исчезали так называемые «чёрные петли», свидетельствующие о ранее произведенном на владельца этой крови информационном воздействии. нечто подобное описывает и м.и. тоненкова [3]; 11) дэс (двойные электрические слои) состоят из строго ориентированных молекул воды и окутывают большинство клеток нашего тела. а.в. бобров [1, 2] исследовал реакцию дэс на информационное воздействие и обнаружил, что дистанция, с которой человек воздействует на воду, может составлять несколько сот метров. кстати, дэс присущи и минеральным, минерально-органическим частицам почвы (см. учебник «механика грунтов»). дэс, по-видимому, также могут играть роль неспецифического сенсора, реагирующего на солнечную активность, магнитные бури, атмосферные явления; 12) бародатчики – находятся в ушах, связаны с носоглоткой, и реагируют на внешнее давление как при подъеме в гору, так и при нырянии под воду; 13) на электромагнитные поля невидимого глазом диапазона могут реагировать не только кожа, кровь, биожидкости, но и сердце, легкие, цнс и периферическая нервная система, а также система энергомеридианов. о наличии последней уже тысячелетия назад знали китайские целители, а в 20-м столетии учение об энергомеридианах и диагностику по ним подробно разработал немецкий врач рейнгольд фолль; 14) сенсорами влажности воздуха являются кожа, легкие, глаза; 15) «биохронометры» или «биоритмологические часы организма» также являются неспецифическими сенсорами организма, особенно при узнавании «свой-чужой» (за счёт биорезонанса). учение о биоритмах подробно разработано в книгах э.н. чирковой [4]; 16) электроторсионными датчиками (сенсорами, воспринимающими спины, векторы осей вращения, эмп и другие аспекты, возникающие при вращении тел или частиц, движении воды и воздуха) могут быть ладони рук, подошвы ног, электромагнитные поля мозга, сердца и всего организма в целом. дистантность – от сантиметров до тысяч километров; 17) сенсорами радиоактивных излучений могут быть руки. 18) в качестве гипотезы можно высказать мысль о том, что неспецифическими сенсорами, действующими по принципу биорезонанса для определения «свой-чужой» или «живое-неживое» могут быть голограммы, хранящиеся в генокоде организмов; 19-22)  полостные, трубчатые, щелевые и ячеистые (или губчатые) структуры. это почки и мочевой пузырь, трубчатые кости, кости рёбер, позвоночный столб с каналом внутри, лёгкие, носоглотка, голосовые связки, трахея и бронхи. они могут быть генераторами вихревых полей и, возможно, приемниками эми и воздействия иных факторов среды.







пирсинг мирин дажо

шарообразность земли
темнее только после захода
круглая тень земли на луне
солнце одинакового размера по пути движения
в киеве светло в париже темно в одно время

вантала — это зародыш,
глуздырь — желторотик, которого кормят родители
юнак джура новак — это первые полеты птицы, первая охота
кмет ополченец
грыдь опоясанный воин
рыкарь характерник



ноо вид эфира

луна прозрачная
материки моря луна татьяна масенко

сорок сороков




шаркунок (от русского слова — шаркать) — погремушка, сплетённая из берёсты с семенами (яблочные косточки, горох и т. д.) внутри.

ширинка



орёл
лев с приоткрытой пастью с шаром под лапой и без шара
атланты поддерживающие свод
грифон
сова
ника с венок/трофеи/знамя, на квадриге, подписывает щит
всадник с посохом на коне вставшим на дыбы или поднявший одну ногу
гермес
трофеи обладунки подвешенные на дереве
мужчина удерживающий коня на дыбах
свастика
рог изобилия
раковина символ солнце
кадуцей
акант
триглиф гутты
лавр
портик галерея
ниши в стенах
окна раздельные перемычками
окна над которыми сымитирован замковый камень и расходящиеся лучи



саржа – грубая хлопчатобумажная ткань с диагональным переплетением
сатин – очень гладкая, блестящая, мягко падающая
сукно – шерсть, которая благодаря валянию и начесу похожа на войлок
махровая ткань – объемная, мягкая и петлистая
мокрый шелк— легкая ткань, которая после стирки (только химчистка) приобретает бархатистый вид
габардин – ткань с диагональным рубчиком с лицевой стороны, может быть из х/б, шерсти или химических волокон
кружево – бывает: вязаное, вышитое, тканое, плетеное на коклюшках
гобелен – плотная ткань с узорами, которые плавно переходя от цвета к цвету
жаккард – ткань с чередующимся переплетений нитей различных видов
бархат – ворсовая ткань, длина ворса 0,2-0,3 см
вуаль – прозрачная, легкая ткань их х/б
ажурная ткань – кружевная ткань или трикотаж со сквозными узорами
атлас — ткань с гладкой, блестящей поверхностью, изготавливается из шёлка, х/б или химических волокон
ангора — мягкая, шерстяная ткань из шерсти ангорской козы и ангорского кролика

красные горы богуты
радужные горы чжанъе данься
каньон сказка киргизия
впадина кре дю ван швейцария
вогнутое зеркало кайлас
гора малый семячик
сопка ключевского
санта анта гора
попокатепетль
таранаки гора
толбачек гора

инь янь багуа юши фита

пищевые (энергетические) :
сахара (глюкоза, фруктоза, сахароза), органические кислоты (винная, лимонная, яблочная), аминокислоты, белки, соли

биологически активные (защитные):
витамины, микроэлементы, природные антибиотики, гликозиды, алкалоиды, оксикумарины, тритерпеновые кислоты
сило защитные: пектиновые вещества, соли калия, холин, инозит, оротовая кислота


болтышский кратер
манорайская котловина
балганская впадина




марс мангала март
юпитер в 3.14 больше земли
уран угол ра 14.4 больше земли по массе
сатурн сатус sin угол наклонаизыскания на месте

в 10 розрядной
0 ило
1 перо
2 колодец
3 дурак
4 вѣди
5 лоб
6 есть
7 зуб
8 соль
9 хлеб
10 голова

в 12
0 ило
буки
1 слово
2 вода
3 земля
4 господа
5 ять
6 ерь
7
8 иже
9 поков
10
11
12 бысть

зверь 3 в 6, 3 в ерь


ми́тла (исп. mitla, сапотекск. yoo-paa, йоо-паа) город лабиринт
пещера сак актун
храм аввама святилище царицы савской


взлётно-посадочную полосу аэропорта кепервеем на чукотке также не пришлось строить с нуля
как образовались горы
змиевые валы железные дороги
вода не н2о
почему образуются облака


шлемоносный василиск или ящерица иисус христос
водный мостик поллак
hiidenkirnut
мулены колодцы
траяновы валы жд пути train way

как образуются реки
сад вортекс дармштадт
забобоны. посмотреть на ногти перед осмотром чужого хозяйства
четочная молния

гнусный

черкассы арийцы адыги
маниот, кассава

спираль архимеда риса

соматиды плеоморфизм

колыван черные кузни
меры: глубость ширость долгость толстина пенность
ритмология
пиитика
гора nemrut dağ

мальнстрем водоворот
амфидрамическая точка
магнитогидродинамический эффект
термоэлектродвижущий эффект
камни колпнянский район орловская

капельница кельвина
цилиндры фараонов
даурия
плескавия
город эль амадия ирак
монастырь на скале таунг-калат, мьянма
замок эльцэ


роберт брюс
белая стена
bms
boquila trifoliolata
bourbon tunnel
boustrophedon
braeön
caixaforum
carbon-neutral fuel made from sunlight and air
casco de leiro
cavikorm кавитация
chemotherapy does not work 97% of the time
chicago strangest city in the world
chittorgarh fort
chopper1 axe топор дровосека

chrysomallon squamiferum брюхоногий чешуйчатый гастропод
ciao n 24 28 csi = electron coil erba co italy a048b5036ca =  code 10028890 37448001 br1018 acf01 n1f1 гмо
clearpoint residencies в коломбо (шри-ланка)
clt-панели

coco ломидзе
col du perthus pyramid

conrad hilton хаян
corrections corporation of america тюрьма
cota® by ossia™ real wireless power demonstration video
crispr оружие
cyrus the great from sketch to statue
does ether energy exist the secret manuscript of nikola tesla тайные знания
don craig wiley

dr. elke de klerk: we do not have a medical pandemic.
drakospita драконовы дома
duayen вещество
dunstan baby language
dynamic obstacle avoidance for quadrotors with event cameras (science robotics 2020)
electric ink temporary tattoos to track your health
elephantine colossus
elysia chlorotica

esocast 169 light: first confirmed image of newborn planet (4k uhd)
esr метр
et3 worldwide tube transportation project

fliegende hamburger
flip-chip
forest city (лесной город) в лючжоу (китай)

freiwirtschaft
fulachtai fia или fulacht fiadh сожжённые курганы

generator mike brady
george van tassel
glaucus atlanticus
glittering shimmering ink

grindadrap

hasan al-rammah инженер
healing clothes
heinz мотлот или что-то
henry segerman

hortus celestia в налдвейке (нидерланды)хюрбррюрохз

how to power your house with xkcd's randall munroe
hubspot signature generator wisestamp newoldstamp
icann россия
icefin robotic vehicle at the seafloor under the ross ice shel

igr j17329-2731
innovative cities: smart forest city planned for mexico's cancun - tomonews
instex механизм
ireland: ghost ship washed ashore by storm dennis after over year a

jean-louis naudin labs
jefferson disk
jln labs hartmann rpmm
kepler-186
khaleeji currency
kig starter
latest fight of the kynoca
lc цепь

learning dexterity

liber linteus льняная книга книга загребской мумии
line x
lisbon: santa justa lift - viewpoint (portugal)
llc в сша
lrp5 кости
m 497
magneticreversal org n/s magnetic pole shift
magneticreversal org weakening of earth's magnetic field
maine penny
masdar city uae
meister print
mercurial
mexbios
mexcaltitán nayarit
misraħ għar il-kbir
more in net clean flash mint
movable barrier
musion eyeliner
my busbars the complete process a-z from recycled copper to useable end product for diy powerwall самодельные my techno lab
mystery of prince rupert's drop at 130 000 fps smarter every day 86
nanteos cup
naphtha launch
nasa's van allen probes find human-made bubble shrouding earth
nasledie slavjan i ariev _x-arijskaja arifmetika pdf
naudin generator
necker nymph

neuro net
nica дубна

nordic nut bread paleo bread stone age bread

nxivm разоблачение


organisation consul german
p n p переход
pamban sea bridge
pangboche hand
panjagan
participatory democracy or participative democracy
pelamis wave power

phoenician joints
physics videos by eugene khutoryansky
pininfarina x
pl-475
plaza
polycarpa mytiligera
possible giant footprints on the moon
qanon заговор
quant e-sportlimousine with nanoflowcell® drive
r i p что это
rainbow eucalyptus (эвкалипт радужный)ю

raydget
recovergreen пункты приема

revealing the secrets of hasidic jews in new york the people that own brooklyn
rmod jean-louis naudin
rujm el hiri prehistoric ''stonehenge'' monument in golan heights fuels mystery reuters

rz piscium

schienenzeppelin франц крукенберг
seg society
serapeum
silver spring networks

singapore semakau landfill
sivatherium
smk-5 66
smot simple magnetic overunity toy, greg watson
soybean пластиковый автомобиль

spirit pond runestones
spqr
starfish prime experiment
starving saqqara

statistics 5 196
steganographic file system


tamil bronze bell
tassili n ajjer mars

tengah city singapore
terraces tipon

the lost city of heracleion
thecacera pacifica
theranos элизабет холмс
thomas henry tesla
thomas trawoger pyramid power
three scary secrets of peter the great secrets of the history of russia тайные знания

tito livio burattini
tor миф уловка уловка для выявления тех кто пытается что-то скрыть

trappist-1 земля
triangle magnetic gate robert calloway

tucson artifacts
turritopsis dohrnii бессмертное
turritopsis nutricula



vantablack
vérendrye stone
wogglebug луис росс
абиогенез
абиссинский колодец
автоволны
автоген
автотермия (горение воздуха)
агафья завидная
агоге
ада блэкджек выживание

акаси мотодзиро
аксайчин война
акулина петрова
акциз ценз
алгемба
алгоритмы открытий часть 1

александр алехин
александр баранов аляска
александр бари
александр бенкендорф
александр галушка
александр гамильтон
александр голованов
александр грибоедов
александр григорьевич лоран
александр гурвич  гаврилович
александр засс и юрий малько
александр засса
александр зиновьев
александр иванович куприн


александр маринеско
александр матросов и олег кошевой
александр махов нло
александр огородник
александр ольденбургский
александр павлович виноградов геохимия
александр парвус
александр полюхов ветеран кгб
александр понятов
александр рогаткин беслан
александр селькирк робинзон крузо
александр семенович шишков
александр скрябин оптофон
александр сталин давыдов
александр столетов
александр сулакадзев
александр ульянов брат ленина
александр феклисов
александр ферсман
александр чернышёв генерал
александр шелепин
александр яковлев ссср
александра великомученица и теория морфогенных полей
александра дрейман
алексей андреевич ляпунов
алексей бродович
алексей иванович морозов плазмодинамика
алексей кофанов о сталине
алексей кулак
алексей куцков школьник
алексей пажитнов
алексей экимян
ален аспе
алена арзамасская
альберт боковиков
альберт серогодский бернард шеффер прямого преобразования тепла окружающей среды в электричество
альберто фухимори
альвеновские волны
альтернатор
альфред кинси
амет-хан султан
анаморфоз
анасази
анатолий голицын
анатолий дьяков погода
анатолий жозефович моментальное фото
анатолий китов

анатолий павлович смирнов
анатолий федорович охатрин
андреа гримальди 1751 летательный
андрей анатольевич мельниченко
андрей власенко зерноуборочная машина комбайн
андрей зализняк
андрей туполев
анемометр
анжелюс жан-франсуа милле

анне-катарине вестли о большой семье и большой доброте
аннуитет классическая

анолит

антикор
антикреновая система
антилед
антиномия

антитринитаризм

антифрикционный материал лиза
антон благин: "я нашёл фатальную ошибку в теоретической физике!"
антон благин: я нашёл фатальную ошибку в теоретической физике
антон станкевич генерал
антонець семен свиридонович
антонио грамши
ануитет классика
апории зенона
арабизмы
аргирия
дак калаш пуштун уйгур
аркадий каманин
аркадий кошко
аркадий степанов
аркадий шайхет
аркадий шевченко
арнольд ришар демон
арс алмадель
арс нотория
архаровцы
архив царя зимлимира
архимедова лопата
архитектура iva tpu

асеан
аскосфероз

асператус

астеризмы

атлантропа
атомная игла
атомное садоводство
аудио водяной знак
аурелио печчеи
аурелия и голубая луна
аутофагия

афанасий пиктурин
ахилл скиф
ахмедия джебраилов
ахта найка

ашутастинский крест
аюдский артефакт
бабьи каши
баг нах оружие
баджо племя
байи
бактрия
балакшин, александр николаевич


бараминология
барбарик робот

барионная асимметрия
бармина наталья : прошлое

басмачи

басов прохоров

батавия сакра

баташевы

башня татлина 1917
башчанская плита

бедфордский эксперимент

безменов юрий александрович

бела кун


беллюминаты

белые колготки снайперы
белые люди безеклик

бельведер (литография эшера)



бесконечное зеркало

бессемеровский процесс

бесцепной велосипед без цепи
бетатрон

бехистун
бешеные молнии
бжрк баргузин молодец

билли миллиган

бимодальная ячейка макарова

бинтуронг

бла орион

блатенское княжество

блуждающие токи
бо силай
боантропия

боб лазар и летающие тарелки
бобби фишер
бобыль
бова королевич
богарное земледелие
богатства графа ростопчина

богданович николай евгеньевич



боголепов николай
богоматерь с тремя руками

бозкурт

боко харам


большой призматический источник

большой треугольник самородок

бореалы
борец лев москалёв
борирование
борис бахметев
борис бразоль
борис ковзан
борис львович розинг

борис трушин
борис чичерин
борона
борофен
ботнеты

бочка данаид
брактеат
брати-запорожці канцибери
братство префаэлитов
братья banū mūsā
братья гохманы лувр
братья дидерихс

брук гринберг
бруски женая — люка
будённый анатолий
бунд и паолей цион
бурлак
былина автор комиссар катар
в непале праздник гадхимаи
зароком обетом и клятвой присягой
в.и.богомолов гидротаран, трубка кундта и тепловой насос драга архимеда вихрь архимеда

вадим синцов
вазген авагян
вайолетт констанс джессоп
вал чингисхана
валаам большой пес

валентин петрович вологдин
валентин привалов пролетел под мостом

вальдорфская школа
вальтер кривицкий
вальтер ритц walter ritz
вальтер ротенау
варг викернес речи варга
варио картины
василий андрианович слесарев самолёт святогор
василий буслаев
василий витальевич шульгин
василий ключевский
василий кочетков
василий курка
василий леонтьев
василий маргелов
василий митрохин архив кгб
василий петров физик
василий сидоренков
василий степанович петров
васюганские болота
ватер сир

вацловас бернотенас
ввг аввг сип вббшв авббшв
ведьмины круги грибы
вектор николай алексеевич умов

 яса
 туран
вендагард
вера волошина
вера ипполитовна аралова
вера оболенская
верлиока
вермичай
вернер гольдберг
вернер фройнд
веснянки гаївки
весьегонск
взятие юпы
викинги берсерки хускарлы
виктор аксючиц
виктор беленко
виктор буйневич подводная хирургия
виктор глушков
виктор черкашин
виктор чукарин
виктор шеймов
вилен комиссаров
вилы самовилы
вильгодт однер
вильям похлёбкин гречка
витализм
виталий нуйкин
виталий тамара нетыкса
виталий фон ланге
виталий юрченко
витрифицированные форты

витсен о потопе об окаменелостях
вихиляси
вихревая дорожка кармана
вихревой магнитный нагреватель
вихревой эффект колодец
вихревые атомы (овалы) кельвина
вихревые кольца гельмгольца
вихрединамика
вихри бенара
вітряк болле
влада лоткина class tag
владимир александрович котельников
владимир арциховский
владимир безуглов сажен
владимир богдашин
владимир ветров
владимир демихов
владимир иванович юркевич
владимир ипатьев
владимир кирюшин
владимир резун
владимир русанов экспедиция
владимир столяров в селе толбухино

владимир фон дер лауниц


владислав старевич

во всех ты душенька нарядах хороша

вода война и воевода
водный велосипед

водоуголь
воздушный змей кайт
воин в раю сага о бьёрне
воинское приветствие двумя пальцам
вокоу история японских пиратов
волновая зубчатая передача
волны лапласа
волны россби
волосатый камень
волтер рассел walter russel
волчок томсона
вольтролиз о
враврона артемида медведицы
всеволод блюменталь тамарин
всеволод задерацкий
второй звук графит
вулкан даллол
вулканическая ударная волна volcano eruption in papua new guinea

вулканическое стекло
вулканоиды

вундед-ни 1973
вундервафли
вурдалак
выкидуха
вымпел
высота 3234
высота 776
выступление каркарашвили по сухумскому телевидению
вьетнамская венецияэ
вячеслав веремий
вячеслав дёгтев
вячеслав дубынин
гагауз
газбаки вермахта
газырь или для чего казакам нагрудные кармашки
гайно белки

галичницкая свадьба
галтовка

гальдбрук
гамма лазер
ганза
гарман коток для молольбы
гармогенез
гармоника
гарри гаррисон стальная крыса

гбо
гвельфы гибеллины
где где… в корокондаме
геворк вартанян
гейзер флай
гемолитин)
генерал апанасенко
генерал гепнер
генерал флинн
генерал шам
геннадий балашов
геннадий вареник
геннадий крохалев
генри дьюдени квадраты
генри сегерман
генрих люшков
георгий гамов

георгий карпеченко
георгий кистяковский

георгий малинецкий
георезонаторы информационные системы предков
геотубы
герасим колпаковский
герберт ефремов

гериберт иллиг phantom time hypothesis

герман владиславович трещалов из ташкента эффект
геронтократия
герцен
герцен и радищев кем реально был будильник герцена или зачем кухаркам
гетероструктуры
гетерохромия
гетероэлектрики
гигантский кивсяк
гидравлофон hydraulophone

гидротаран качалыч
гидротаран от рашита сулейманова (г. казань)
гидрофобные материалы и эффект лотоса

гидроход
гильом де рубук
гиперболоид
гиперэластичная кожа синдром элерса данло
гипотеза чёрной королевы
гировоз

гиротрон
глеб жиглов
глеб кржижановский."
гленн соутер
глиоксаль
гнат галаган
гнутая мебель

года гравитационная система отис карр

голова из калицтлауака tecaxic-calixtlahuaca head
гонзало герреро
гордеев бальзам
горелка бабингтона
горелка бунзена
город 234
гофра
гофрокартон

гравилет чекуркова
гравио
гравитационное колесо альдо косты
гравитационные волны
гравитометр гравитационный парусник крылова
граммофон

гребное колесо
грег бутчер гибралтар ocean village
грейг ультиматум
грейфер
греющий провод
григорий кащеев

григорьев герасим
грузизм
гтд 110м
гуляй город
гусеница букового вилохвоста
давлече
дагоба вода
даниил мышецкий
данилов скарб словении
даниэль фосс выживание
дварака
движение anti-utilitariste dans les sociales
двит-40

двойное лучепреломление
двойной каркас
двойственное число в английском
двумерные материалы

деd m o’роз солнце на лето зима на мороз
дебора дэвис екатерина великая: кэтрин грэм и её империя washington post
дебора дэвис операция пересмешник

девид дюк моё пробудження
девичье сватовство
дед абдурахман зубутлинский
дед-гиревик
дезинтегратор хинт
декоммунизаторы
декристаллизатор
дельта-древесина
демон лапласа
демон максвелла
демультиплексор
дениел таммет: различные способы познания

деревня калачи
дерсу узала о владимире клавдиевиче арсеньеве
детали из муассанита
дефляция
джадав пайенге
джайнизм
джаракудука
джебран халиль - пророк
джед египет

джентер никот
джеральд винсент булл
джермен гвишиани

джин моллав
джирофт цивилизация
джоанна бодвиг
джозеф ньюман joseph newman / joe newman
джон кернкросс
джордж блейк
джордж фредерик кунц драгоценные камни в мифах и легендах
джузеппе васи панорама
джузеппе из копертино
джульетто кьеза современный мир эпоха кретинов

диамагнетики
дианетика
диапроектор
диаскоп
дигидрокверцетин
дидух
дидье дезор
дилатантная жидкость
дина саничар

динамитное дерево

диносфера

диоптра герон
диостазное число
диплексор
дирлевангер

диск с светлоповертающим элементом

диск узор эйри
диск эйлера
диск энея
дистихиаз

дифракция интерференция
дифференциал
дмитрий быстролетов

дмитрий иванович чесноков

дмитрий никулин свитязь котлован от ядерного удара
дмитрий павлович григорович
дмитрий сергеевич лихачёв интервью урмасу отту
дмитрий сипягин

догу фигурки

документы сиссона
дороти иди
дракон в chateau de bloi
древние ольмеки и стелла из ла-вента

древний аэропорт кепервеем
древний телефон чиму
дрононосец
дросулитес
дуга струве
духоход барановского
дым отечества rrr
дьявольские камни карлу-карлу
дьявольский ветер казнь
дьявольский жук
дэвид латимер традесканция
дэвид уилкок
дэниел таммет
дэниел хейл анб
дэнни данцигэ
дюрандаль
е 171
евгений александрович яковлев
евгений иванович ким
евгений никонов
евгений питовранов
евграф савельев
егор канкрин
егор холмогоров
едрихин вандам
ездовой дмитрий овчаренко
екатерина бакулина стихи
екатерина гандзюк
екатерина долгорукова
екатерина зеленко
екатерина илларионовна дёмина
екатерина улитина

елена феррари
елизавета берс города зауралья
елизавета вологодская под позывным комар
елизавета зарубина
елисей синицын

ентазис
ескейпологіяэ
ефим артамонов








жавелевая вода

жанибек елеусов

желирование
желтугинская республика

жемчужинка младшая группа

жернова

жестяная горка

живые камни pyura chilensis

жидкий свет

жозеф давидовиц
жозеф котин

за тихий дон астраханцев
забытые швабе и румкорф не пора ли вспомнить
завершение воу-ноу
завет леонид корнилов

загадки чюлюгдеев урала и сибири

задача коммивояжера
задача о рюкзаке
задача раскраска графа

заём кредит ссуда

заклички примовки

заклятая книга гонория

закон архимеда

закон гомологических рядов
закон димы яковлева
закон мура
закон эммерта

замбониев столб

замок джозефа брама

запорожан александр раведный язык

застава лопатина

зачем вслед уходящему машут платком
зачем гуси летают вверх ногами
зачем древние замуровывали горшки


здание бетц филадельфия
здание калыван

земледелие алексей балакин
зимняя фантазия метелица балет игоря моисеева)
зинаида баранова
зинаида портнова

золотая шляпа bronze age gold hats

золото толозы
золото ямаситы
золотое сечение мритьюгджая


золотой треугольник полумесяц
золотой час (фотография)
золотые шляпы
зорац-карер

зрительные центры головного мозга вячеслав дубынин
зубчатая цепь
зулейха открывает глаза

зурат церетели

иван дроздов
иван дубасов
иван ефремов
иван замятин мы
иван кононов
иван купальская этимология

иван павлов
иван петров ванька хитрый
иван петрович липранди
иван поддубный
иван ренованц
иван сеченов
иван сталин
иван тимчак чингисхан
иван тревогин
иван турчанинов
иван фёдорович александровский стереофотоаппарат
иван черемных дмитрий красноухов дмитрий сурков иван крылов
иван чистяков герой

ивановская школа на лехте

игла клеопатры

игнатий костович
игнац зиммельвейс

игорь кобзев фрагмент поэмы падение перуна русская рубашка
игорь коротченко


игорь панарин
игорь сикорский
игорь соколов тайна дольменов
игорь шафаревич
игуменья феофания

ижога
изваяния anatomical machines cappella sansevero
излучатель teleforce


изобретатель дмитрий лопатин
изомеры
изостеры
изохронные тона

икота
илья старинов
импульсория
ингдейцы племени гуронов
ингерманландия

индекс хирша
индрик зверь
индукция
иней

инташтинская культура
интеграл
интегральная схема
интегральный мирохозяйственный уклад

интегратор
интернет воздушный шар
интерференция в тонких плёнках
интерференция световых волн в крыльях бабочки
интроцикл
инфрафон

иоахим пайпер

иосиф монтрезор
иосиф рапопорт
иосиф тимченко кино

исаак дунаевский

искусство спора поварнин

исоп esop
исскусвенный камень

источник мощности роберт бритт

ихтиоз
ицхак рабинэ
йойо
йольский светильник, светильник йоля
йонас окерлунд
кавитация воды
кавитация крови

ожига
казымский клад

кайсаны

традиция аплодисментов

как правильно спать сиффр
калбак-таш
каледония франция
калибратор бурение

калифорнийская морская свинья

калмаки
калязин
каменная дорога в никуда экспедиция на красивую мечу часть 2
каменные атомы ашмольского музея

каменные бабы моаи мамай матрешка

каменный алтарь из малии
каменный круг кромлех (коломо)

каменный лес варна
каменоломни аджимушкая

камень дайтон-рок

камень инга
камень конденсатор
камень омфал дельфы

камера-обскура
камни newark
камни раи
камни-следовики
камуфляж от инфракрасного излучения
камчатский механизм
камыш крык воск с водой
камыша рогоза кд
капитан михаил наумов
капитан немо
карачун
карбышев дмитрий генерал
карго культ наоборот или эффект клумбы
карл петтерсон
карл цукмайер
карл шаппеллер karl schappeller



картезианский водолаз
художник сергей сухинин


кас 8
каспар хаузер
катар оружие
катерина прекрасная
квадратные волны

квакер

кварки

квебекская конференция octagon

кевлар

кевларовая нить

кенотаф эффигия транзи
кенсингтонский замок
кенсингтонский рунический камень

кермодский медведь

кианетики
кибальчич николай

кикладский архипелаг русская эллада
кильчевание
ким пик


киммерийские сказки

кинезиотейпирование
кинеограф

кинжал халадие
кинзелюкский водопад
кинмайеровская амальгама ртуть

кинта-да-регалейра

кипчак клубоки торки

кипящая река маянтуяка шанай-тимпишка
кира башкирова
кирпичики мироздания владимир безуглов

китайский веслонос
китайский волчок
китайский фонарик
китоврас
китоглав
клад баташева
клад сигизмунда
клаксон
клепсидра ктесибия
клервиус нарцисс
кликать =* громко звать
климакс
клифф янгl
клобуки
клональное микроразмножение
книга мага абрамелина
книга семи диспенсаций святого иоанна

князь всеслав брячиславич чародей
князь сергей александрович
когнитивное оружие
когнитивные искажения
код-граббер
козьма фролов

колба черемша
колебательный контур
колесница
колесо джона бесслера
колесо с перекатывающимися шарами
колесцовый замок
колисанки, забавлянки (утішки, потішки, чукикалки)
колиска колыбель
колыван
кольца на льду байкал
кольца ньютона
кольцо эйнштейна
комболои
комель
конвенция монтрё
конвертер мейера
конвертер чуканова
конвертор параллельного резонанса чарльз лиен
конденсатор чаша зибольда

константин коротков андрей жуков
константин леонтьев
константин стасюк
константин фон тишендорф
константин чехович

концептуальная встреча с андреем аркадьевичем ивановым в ялте
кончина горына чернозмеевича
конь-камень
координатно-измерительные машины лапик
копи царя сулеймана всё по честному без обмана

коржовий кут коржовый

корзина лукошко


корневой рак
корнеотпрысковые растения


королевство ям

корчева

костный мозг

кошка мышка подмышка

кран маевского

красное сормово авария
красноярск столбы львиные ворота
красота форм в природе (kunstformen der natur)
кратер гайавата
олонхо
эдегей
кремниевая вода
кресало
крест ефросиньи полоцкой
крест и полумесяц
крест колосс мемнона
крест с кругом
крест энколпион
крестецкая строчка
крестовские водонапорные башни

кримпер
криогель
криптограммы бейла
криптография древние
криптозоология
кристиан фридрих хейнекен
кричащая мумия
круги в старых домах

кругом шеренга лава полумесяц

крыльчатка
ксения туманская
ксенон
ксеноэстрогены
кубанская этажерка
кубик рубика
кубовая набойка

кувалда
кувшин для хранения зерна

кулачество
культуры мундуруку пираха
кумбе майо
кумление
кумы сваты братания сестриния
куноити

куприянович леонид

куршская коса



кынговей кымговей

кэрролл а диринг
ла бургонь

лабрис из аркалохори
лавсан
ладислао способ и устройство получения тепловой энергии
ладони колыбельная старикам
ладострой
ладушки
лайнер кап аркона
лайсанский погоныш
лаперуз
лапидарий



лафет
лев владимирович кулешов
лев доватор
лев понтрягин
лев тихомиров
лев федотов
левая рука колыбель правая рука сорока


левитрон
левиттаун

легенды плескавии

ледовый отблеск ледовое небо

ледяная волна raw: ice wave comes ashore in minnesota
прилив рыбья чешуя
ледяная трасса теплицына и хиценко
ледяные блюдца
ледяные цветы в арктике

лей-линии

лейтенант горковенко


лекция алексея ярошенко

леонид колосов
леонид полещук
леонид шебаршин
леопард тайваньский дымчатый
лепнина древние
лестница иакова
либертарианство
ликвальские болота динозавры
линейное письмо
линоторакс
лионский зал
лічилки считалка
ловушка для пальцев
локаворство

локомобиль
локомотив
локусы тела окрест дождь

лопата вятский пахарь

лорд барти тейм
лорд блэкхитский
лорд солли цукерман
лоскутный воск
лотерея хуруслахти

луи пуансоэ
лукошко

лунные часы


хатор, хутор


люди с волочи
люди-тени теневые фигуры, теневой народ или тени людей

люминесцентные стекла
люминол
люстра чижевского
люфт клозет
люцифераза
люциферин
люшков генрих
лягушка с глазами во рту
м алимханова русский хутор настольная книга фермера
магдебургские анналы
магические квадраты планет
магический арбатель
магический граф
магический треугольник
магический шестиугольник
магнетоны
магнитная вода
магнитный хранитель
магноника
мадам дю мали
мадоннари рисунки
мадс эллесё
майкл маллой
майкл полин — используя гений природы в архитектуре
майкопская плита
майя локшина
макдональдс джейми оливер
макляк 6
макогон макитра

максим калашникова третий проект

малюта скуратов
мандарин алюминий
манефон

манометр
манфред фон арденне

марат казей

мардла

мариналед

мария октябрьская

маска яра рода мары
масонские вазы боспора пантикапея

мастерская храмъ мара яръ родъ макощь

матвей кузьмин
математик из томска сергей зайков
математик лев понтрягин

матильда кшесинская

матрёна вольская

матрица эйзенхауэра
матушма русская япония

маурица эшера спускаясь и поднимаясь
маутхаузен
махендрапарвата

мацеста чай

машина зенона

машина таки аль-дина
маятник фуко

меандр отражается воздействіе на смотрящего
меандрирование рек
мега-полюсы золотой эпохи вторжение

мегаомметр

мед без медогонки


медведчики

медовые водопады

медогонка грановского
медогонка лысоконь
медогонка медуница

медуза кассиопея

меледа игра
мелита норвуд
мельхиор

меметика

меннониты
ментол

мередитский камень
мероэ
мерцающие шахматы


металл-органические каркасные структуры, mof
металлизированная пленка
металлическая вода

метаматериалы
метафизическая шизофрения профессор мпгу д а гусев популярная философия


метод фредерик александер
мефистофель
механизм грейферный


механизм кланна
механизм кривошипно-шатунный
механизм кулачковый
механизм липкина-посселье
механизм параллелограммный
механизм планшайба-стержни шайбовый
механизм работы ацтекского свистка смерти
механизм хойкена
механизм храповой
механизм четырёхзвенный
механизм шотландский

механизмы каменные

мехатроника

миграция крабов остров рождества
миграция леммингов

мингбулакская впадина


миноносец стерегущий

мирин дажо арнольд хенске
миркин финансовый форсаж
миролад
миронов филипп кузьмич

митридатиум териак
)
михаил александрович чехов

михаил васенков
михаил девятаев
михаил дедюхин
)
михаил иванович циферов


михаил колпаков вершинино герой нашего времени

михаил никифорович катков
михаил осипович меньшиков


михаил сергеевич рязанский

михаил федорович остриков
михаил фрейденберг
михайло потык



мк ультра
мкрц лиана
млын
мнемоники в html)
модель 24 планет солнечной системы
моденское ведро


молитвеные барабаны электричество
моллюскоциды

молога

молох евреи

молящийся монах automaton figure of a monk south germany or spain c 1560

монополь
морис уорд
морозовская стачка
морской черт

мортсейфы mortsafe
мортуарий волжский
морфический резонанс
морфогенное поле
мофетты снежные дымовые трубы
мощи святых тараканов
мумии гуанахуато
мумия гор сан-педро

муравей бульдог
муравьева ольга сергеевна как воспитывали русского дворянина
муравьиный круг смерти
мускусная утка
муфта
муха пускает пузыри
мушкет июаркебуза
мы предлагаем жизнь курьянович николай владимировичэ
мышечный панцирь по вильгельму райху


мютюэлизм
мягкая жесткая вода
мягкие камни
вскидка
надежда дурова
надежда плевицкая
надпись из бэт-крик
надпись на могиле паниковского человек без паспорта
надувный ветряк
нами кортеж
напалм
наркевич иодко
наум черняков
наум эйтингон
нбикс-конвергенция nbic
нв 101
нгума-монене
ндрангета
незамерзающая жидкость
нейрогенез

некрономикон
неньютоновские жидкости
неопалимая книга
нестор кукольник
нетканое полотно
ник лисон barings
николай i луи орлеанский
николай александрович дмитриев
николай ашинов
николай бенардос
николай гулаев
николай зелинский

николай лесков
николай никулинэ
николай рогозенко
николай федоров
николай цицин
николай чернов

николас витсон
нилус сергей александрович
нильдинское блюдо
нильсан барбос
нитинол эффект курдюмова

нозематоз
ноктурлабиумю
номоконов
нория чигирь

норман монтегю
носсрат пезешкиан
ношение груза на голове
нудоль убийца спутников
нэр новый элемент расселения
обитель богов бажанов

обмотка звезда
обмотка из алюминия
обмотка славянка
обмотка треугольник
обол харона

объект 279
объект №221

овсяница

огненный водопад horsetail fall

огненный смерч огненный торнадо выхрь
огни землетрясений
огни святого эльма
огни хессдалена
огонь из льда
огонь из фольги
огонь под водой
оджан наумкин
один день в лагере навыка с андреем ивановым ялта

однодомные двудомные трехдомные многодомные растения
озокерафин
окислительно-восстановительный потенциал
околоушный свищ
окосячка обсадная коробка обсадка
округло-горизонтальная дуга
олгой-хорхой
олеарий как ты мог
олег богомолов экономика
олег гордиевский
олег калугин
олег константинович антонов
олег радюш великое переселение народов
олень мунтжак
олёсная лира
оливера крейна ( oliver crane )
омела, золотая ветвь кельтов
омметр
омфал камень вода
ондоль
онемение парестезия
онисим панкратов
опалесценция
операция белая куропатка
операция голливуд
операция копье 1939
операция крест сталин
операция пересмешник
операция т4
операция трест
операция школа буссард
опокойный опокойно опочивальня
оптофон владимир баранов-россине
опуклые зеркала
оранта история
органический цикл ренкина
оружие маду
осенние деды
оскар коршельт oscar korschelt
оссуарии
остап бендер
остеклённые камни
остекленный камень
остеопатия
остерман андрей
ошибка выжившего
павел аносов
павел вавилов выживание
павел павлович шувалов
павел полубояров
павел русинов изобретатель
павел рыбалко
павел сухой
павел фитин
павел шеремет
павильон saltair
павлик морозов
пайлот бритнев
пак да
паколь берет


палимпсест архимеда
палочки непера
память металла
память на магнитных сердечниках
память на твисторах
пантелеграф
пантограф рисунок
пантография
парадокс банаха тарского
парадокс друга вигнера
парадокс кучи
парадокс планктона
парадокс тесея
парадокс триффина
парадокс ферми
паралогизмы и софизмы

парамагнетики
параскея
парта эрисмана
патроним матроним)
пацуцу
паша коноплев
пейтингерова скрижаль
пеленание
пелерина из молда
пенитентес
перевернутое зрение
передача волновая
передача зубчатая
передача карданная
передача круговинтовое зацепление новикова
передача механическая
передача планетарная
передача по одному проводу
передача реечная
передача ремённая
передача фрикционная
передача цепная
передача циклоидальная или циклоидальный редуктор, или планетарно-цéвочный редуктор
передача червячная зубчато-винтовая
пережины прожин
перистальтический процесс и способы локомоции у беспозвоночных
пермский созидатель: николай васильевич мешков

перынский холм волхвов
песок желатин цианобактерий synechococcus
песталоцци
пестование
пестушки

жевреть

пиратская черная метка

питьевой камень

планета вулкан
планетарий архимеда
планисфера

плутониевая петля

поверхностное натяжение жидкости
повзунець
погремуш
полигонизация
полимагнит

подводная молния
полосатые айсберг
полоса александра
эффект мейснера
полоска бекке
тридцать шесть стратагем

разочарование освобождение от чар

стрела аримана ефремов
полимербетон
рудольф катаргин
руслан кулабухов
леонид григорьевич феденко
леонид мартынов поет
александр костинский да винчи молния
дэниел уинтер книги
евгений подклетнов
евгений сорокодум
марко росси
тео янсен
чарльз гилкрайст
элвин тоффлер
эрвин шрёдингер
наталья ковалёва-бронюкайтене
насадок шестеренко
владимир красноухов игры головоломки

белканто: характеризуется красотой звука, ровностью вокальной линии и виртуозными украшениями, такими как трели, пассажи и морденты
белтинг: использует грудной регистр для создания мощного, громкого звук
вибрато: колебание высоты звука, которое добавляет теплоту и выразительность в исполнение
бертсле: использование глубоких, резонансных звуков, сопровождается своеобразными ритмическими рисунками и мелодическими украшениями
глиссандо: скользит между двумя нотами, создавая эффект плавного перехода
йодль: быстрые переходы между грудным и головным регистром, создавая характерный "перепад" звука
круговое дыхание: производить звук непрерывно, вдыхая через нос, одновременно выдыхая через рот
месса ди воче: плавное изменении громкости звука от тихого до громкого и обратно на одной ноте
на вдохе полина виардо
обертоновое: исполнять два звука одновременно: основной тон и обертон, создавая гармоническую мелодию
пассаджи: переходы и пробежки по нотам
полифония: одновременное сочетание нескольких независимых мелодических лини
резонансное: использовании различных резонаторов (грудь, голова, лицо) для создания более насыщенного и объемного звука
речитатив: текст произносится на одной или нескольких нотах, имитируя речь
сопрановая каскада: быстрое чередование высоких нот, создавая эффект водопада
трилли: чередование между двумя соседними
горловое: извлекать несколько звуков одновременно, создавая гармоники
фальцет: производение высоких нот за счет колебания только краев голосовых связок



принцип веж -- вежами и веждами закручивают у себя событія и процессы в организме. при использовании закручиванѣ событий обеспечивало стабильность в притягивании благостных событий. закручиванѣ же процессово в организме обеспечивало ч бессмертѣ
принцип кода -- последовательность кодовых чисел - ряд, которому подчинена вся жизнь ч. если взяты соотношенія большего рачага к меньшему, идёт развитѣ процесса. если взяты обратные величины, меньшего к большему, идёт затуханѣ процесса. этому ряду, состоящему из кодов основных мер ч, подчинено обретенѣ ч новых возможностей, развитѣ событий, моментальная эволюция ч, а самое главное, код связан с пулом, с которым происхоизт превращенѣ предметово и объектово
принцип кода веж -- связан с мягким проявленѣм притягиваемой возможности, чтобы не навреизть ни себе, ни людям
принцип коррекции -- затягиванѣ частот и размерово, как раз касается коррекции нашей мерной деятельности - жизни по мерам. позволяет нам быть не совосем точным, поскольку в допустимых нормах происхоизт затягиванѣ - коррекция используемых мер
принцип ле-шателье - брауна -- если на систему, находящуюся в устойчивом равновесии, воздействовать извне, изменяя какое-либо из условий равновесія (температура, давленѣ, концентрация, внешнее электромагнитное поле), то в системе усиливаются процессы, направленные на компенсацию внешнего воздействія
принцип магических квадратово -- позволял стать волшебником и магом, объеизнив силу времени года, месяца, суток, часа, минуты и секунды в оизн момент
принцип масленицы/резонанса -- умасливанѣ дороги к цели. за четверть естественного или искусственного периода представить свою цель достигнутой
принцип мер -- каждая вещь, любое событѣ, любая возможность или способность ч, любое явленѣ или стихія имеют свою меру или несколько мер. у ч все его возможности определяются рачажными мерами, потому что только они могут излучать, и только они могут принимать любая способность (возможность) ч, так или иначе, связана с его рачажными мерами, или с их произведеніями на чудесные числа, или с произведеніями рачажных мер на числа бѣгитово или с произведеніями рачажных мер на чары бѣгитово. именно произведенія, а не умноженѣ, потому что при использовании полученных мер, возникает новое, произведённое качество у ч. но это касается только чудесных чисел, чисел бѣгитово и чар. все остальные числа по отношению к нашим мерам, будут являться лишь умноженѣм, поскольку ничего чудесного произвести у ч не могут

излученѣ -- звук свет мыслеэмоция словосмысл запах вкус рифма ритм

принцип метаморфоз -- призван совершать метаморфозы с ч, и использовался для превращений ч в животных и растенія, а также для превращенія одних предметово в другѣ предметы (через пулы). измененѣ длины рачага, за счёт заряда флогистоном, теплородом, аквой или аэром, может привести крезкому изменению плотности тѣла и попаданию в другѣ миры
принцип накопленія и расходованія -- связан с практикой льза. накапливать можно самые разнообразные потенциалы, которые отображают сущность предметово и явлений: предмет из прошлого (никем не тронутые камни, хранящѣ заряды прошлых событий), предмет из иного мира в пространстве и во времени, предмет с потенциалом мастера
стремительство -- то тот же принцип строительства, но направлен на ч и связан с реализацѣй новых у него возможностей. предполагает связыванѣ внутренних возможностей между собой, а также связывать ч с возможностями других животных, как виденѣ в темноте, далеко чувствовоанія запаха
экстеризация чувствительности -- переносить свойства от одного к другому. для этого предмет мастера надевается на ч (ученика), и ч думает о той способности, которая есть у мастера. в этот момент произносит заклинанѣ или святозвук и происхоизт связыванѣ возможности
мастера с организмом ученика
строительство -- объеизненѣ излученѣм >1 несвязываемых явлений
суперпозиция -- существовоанѣ полей так, как будто они не существуют друг для друга
принцип форм -- созданая движенѣм форма определяет содержанѣ и рельеф местности
электрофорная машина -- каждый оборот привоизт к удвоению потенциала. действует, когда происхоизт исполненѣ женского и мужского дня
принцип яйца -- использует явленѣ фокуса, который мы можем изобразить ладонью, выгнув её таким образом, чтобы её кривизна совопадала с кривизной окружности, как будто у вас ладонь вогнутое зеркало. ладонью монжо создавать фокусы различной длины
потенциалы соеизняясь усредняются -- перенесенѣ свойств с одного предмета надругой
любое событѣ отображается символом - его проекция вытекает из этого событія
всё имеет свою преобразующую меру или несколько их


пахтакор
мазур

пурпур == перун -- цвет как алая кровь

праведности == пра ведать

лох

ворчать


смута
руина

гамбит
дебют
рокиров
манёвр
мат
пат
капкан
эндшпиль

падло

бутафор
сатира
фальш
фарс

панорама
плаза

фестиваль
гандикап
перспектива
визави







на ю жды

прямонос
уточконос
крбчконос
картошконос
горбатонос
курнос
обрубконос

правильный -- ведущий к бессмертию




поли, много

читать == четыре
считать == с четыре
учить == у четыре
почёт == по четыре



крыло == рука


зеркало == сар -- для созданѣ переменной действительности

узор == сар -- для созданѣ переменной действительности


кворум, форум -- софисты, а позже философы, соревновались в умении доказывать противоположные утвержденія. преподаванѣ в общинах велось старешинами

скверна == сквер

осквернять == сквер

начиная с господа сеста и все последующѣ имеют неземного происхожденія, и телом космических бѣгитово являлись сады-биоценозы, а также кристаллическѣ структуры и сооруженія из них



ноо, разум

самодержавѣ -- полное самоуправленія


сетка хармата -- генератор захватчиков
чаша грааля, чаша мира -- оружѣ захватчиков
чаша мира -- выдолбленая в камне ниша с чашей прикованой к семле цепями. содержала воду что отобржала мысли присутствующих
камень чинтамани -- содержимое чаши граали, засохшая кровоь
ковчег завет -- летатющая крада жрецово эфиопии, астрально-ментальный механизм против чаши грааля

таурегѣя, гималаи -- надсмотрщики за людьми
тмп
драка, серые -- входят в конфедерацию орион


хаш, кащей безсмертный

сельјук -- почитатель сёл, сторонники градостроительства
смерд, асс -- принявший перевоплощенія
ван -- принявший безсмертѣ

шах == безхаш -- кто признал необхоизмость физической смерти

вани, лес

авани == а вани, аввы

шовоинизм, совенизм -- время правленѣ вены

сва, небеса

полтергейст -- гремящий дух

истукан == и стук -- изваянѣ одного из правобѣгитово, стучащѣ при молении
болван, балван == баал свентовоид, борван == бор ван -- изваянѣ одного из явобѣгитово
идол == безлюиз == лада -- изваянѣ одного из славобѣгитово
бук == бог -- изваянѣ одного из бѣгитово нави
кумир -- идол б для или или правь славь навь явь
личины -- в храмах подаги. их было 8, которые соответствовоали богам, отвечавших за принципы в человеческих отношеніях: ругевит, поревит, крышень, вышень, ясунь, чург, жива и суд. для этих божеств достаточно было изображенѣ лица, поскольку важно было передать испытываемую эмоцию
чучела -- божества сезонов: лета, овосень, зима и яровоит, которые периоизчески сжигались и на праздники делали снова.
боги месяцев и год не имели ни чучел, ни личин, во время их праздников, они изображались в театрализованных представленіях наряженными людьми.
изваянѣ б -- были лишь ключом, лишь местом вхожденѣ в эгрегор и их назначенѣм было усилить эмоциональный настрой для преодоленія "порога слышимости" эгрегора, когда он может слышать молящегося

свара == сва ра, толпа

сварум == сва рум -- храм пантеона бѣгитово

копилка == капь

боарин, болярин


континент, материк -- образовоываться только благодаря наличию биосферы, не за счёт ветра, а прежде всего за счёт морских птиц и рыб, которые выносят вещество с океаново на континенты, что обуславливает их рост. реки выносят в океаны всегда меньше вещества, чем поступает его оттуда
вулкан -- искуственное прожиганѣ коры лазером до магмы -- точка накопленія силы полой семли в виде нарыва с расплавленой породой -- теплоотводы подземноградов
пустыня -- последствѣ взрвая ядерной бомбы
прецессія семли -- связана с возникновенѣм на семле нескольких конфессий разнопрвленых при молении по сторонам света
урочище -- место где можно вспомнить предыдущѣ воплощенія


мастурбация -- божественная вещь

чернокожесть -- оттуда где было мало света а белые где много

жид -- жандармский императорский доносчик
узник == узилище

кичерга == кич ер га, езизть

наказанѣ -- изгнанѣ предателя из союза

склещиванѣ, конъюгация
обрезанѣ -- против склещиванія

фонт

кит -- огромная основа

кафр, одежда
кафтан == кафр тан

фантастика == фонт


катор, чистый


исправить == из права -- лишенѣ всех прав

лом -- свершившееся событѣ

бард, певец

тюрьма, исправительница == из права -- лишенѣ всех прав
ублѣт, убалѣты == бал
зиндан -- яма для изгоев
ургастул -- за использованѣ силы окружности
камера == ка мера -- место выема души превразая в зомби
изолятор == из ал тор -- выведенѣ из состоянія служенія торе
ломбард == лом бард -- за халдею
кичман == кич ман -- за волшебные средства перемещенія
чижовока -- за сензар
цигундры == ци -- место для тех кто занимался с ци
заведенѣ == за ведоство
блошница -- место размеденія блох вшей клопово тараканово для подавленѣ пленников
каземат == каз мат
рогачёвка -- тюрьма с содержанѣм разных видов
пенитенцеарий -- за склещиванѣ
кучумка -- для не похожих на ч видов
узилище == уз лище
кутузка -- стесняющая трющая одежда
острог -- против остготово и прибывших с астр
бастилія -- против вестготово
цяпцюх
каталажка == катила -- для не принявших католичество
темница -- без светла, помещенѣ чтобы подавить сверхспособности узника питающѣся от света

астраг == астра га

уз -- связыванія явленія со свойствами предмета через строительство и стремительство

гер -- проживший эру 24000 лет
хет -- проживший этап
калоп -- проживший калоту



свита -- сопровоождающѣ лица, одежды что защищало и возвышало






у каждой шестдницы было своё названѣ, совопадающее с именем б




обрезанѣ крайней плоти -- провооцирует постоянное сексуальное возбужденѣ и блокирует более слабые виды воспріятія

возраст полового созреванія и продолжительность жизни соотносятся между собой как 1: 10


танха -- цель супружесктва, чувства привязанности к другому ч, которое обеспечивает связь поколений и рожденѣ души умершего предка, не менее 12 предков, которых мы обещали воплотить

обавник



ман, тонкий двойник, человек


дарить живые растенія
не задувать свечи именинником на праздничном торте
не пускать кораблики со свечками




точками управленія своей судьбой
дата свадьбы
день рожденія
именины -- 2 дня благоденствія в лете покровоителей имени. сырыми пирогами и караваем
день рожденія -- оизн день в лете когда по кругу пускается братина с водой и все присутствующѣ говорят свои пожеланія, после чего она передаётся имениннику и он выпивает её до дна



район == ра
одминистрация, администрация == оизн
ургус, улус == у рус
удел == у дей
провоинция == про вена
область
волость
русь -- как район
орда -- как область

заповеиз -- моральные и нравственные каноны
канон -- обязательное к исполнению в коне. всего на 9 теонов, у каждого теона свои
закон == за коном, безпорядок -- свод обязательных общих правил из-за войны

ткачество бранное -- полученѣ ткани с защитным узором
волокно == вол кон
ткань == т кон
развитѣ == ра свитѣ
шить, свитѣ, вить
кроить, краить == к ра т -- использованѣ своих мер, чтобы приблизиться по своим возможностям к ра
портной == пор + т + н


рок без кор


крестьянин == крылья
король == кор

корень == кор

навигация == навь гать -- прокладывать путь
румб -- радіальная линія
карта -- для навигаторово в межмирных перемещеніях. их раскидывают для вычисленія межмирных проходов
аргонавт == ар го навь т -- первопроходцы иномирья, торили перводороги, ставили метки, делая точки входы/выхода
роза == ро за -- варіанты направлений
навигационна звезда, роза ветрово -- устройством пространства, на закате открывается дверь в межмирье, и по ветру, как по дуновению на пламя свечи, определяют куда плыть. открылся портал через навъ. с увеличенѣ сложности мира, появлялись дополнительные направленія. дают возможное число направлений в данной точке ведь на всех картах они разные. с разным числом лучей. то есть, в каждой конкретной местности свои условія. именно их, а точнее, сетку ими образовоанную и показывали звездами

ветер -- поток из мест, где открыто пространство


выбиванѣ двойников -- сделать двойников. когда ч в возрасте бога. надевали кольчугу и выбивали веником из прутьев из метала б под углом б к позвоночнику (по мере) секли - сначала ходом сверху, затем ходом снизу - сила шла сначала от космоса, потом - от семли.
берёзовый веник использовали как опахало, а хлестали металическими пучками

сдюжить -- смочь сделать невозможное.



ликэдемія == лик эдема -- учркжденѣ созиданія рая через тривию

праксс -- включает в себя все аспекты деятельности ч (мережи и чары в питании, движеніях, в колодавстве, сне, в скокорстве, в тритии, в тано-яге)

танакать == тан -- напевать про себя

льзя, льза, льдза -- быстрое полученѣ силы или достиженѣ цели

магеринг -- воля воли, когда воля ч подвластна воле другого через дуло, меру и окружность ч


море == мор -- кровоь гекатонхейрово сделала воду солёной

вирус -- спора грибово
при акципетальном росте ч за 1.000 лет вырастет на 1,5-2 м

мос, мозн

сок, молоко

ургна == ург

захватъ, граха

иметь == имя еть

ярмарка
карнавал
фестиваль
базар
рынок
торг



всепостигаемость -- можно всё постичь незнакомое сделавъ его своимъ качествомъ
вседостигаемость -- нахожденѣ способа цѣли достиженія. не льзя изображать на полу
озиданѣ -- дёланѣ на восстановоленѣ и преображенѣ міра

обезличить б


берлога == бер лого

хоизть == х од -- двигаться только используя чудесную силу од
дрига
ехать == хат


обережество, фамилія == об
отчество
имя по местности -- -ский



страиванѣ, сварганиванѣ, спятенѣ, …, сдесятеренѣ

гом, ч

зараза == сар -- последователь сара

-ща -- усиленѣ
да -- частица утвержденія
да -- место обитанія людей
-ка == -ок -- оживленѣ, преддуша
им- -- невозможное
про, мимо
т == творец
хв == хвалить
н == начало


и-, ѣ- -- божественность (ѣрусалим ѣромонах ѣзуит ѣрарх ѣрихон)

мозг 140 гц
тело 5000 гц

одноглазость
полиплодія -- удвоенѣ хромосомного набора, которое ведёт к гигантизму и удвоению некоторых органово: два сердца или два ряда зубово
монголоидность
шестипалость шестирукость
ледообразовоанѣ
зима
лучевая болезнь
отравленѣ воды и воздуха от гнѣнія и разложенѣ трупово -- выделенѣ серовоодорода и метана, изменинѣ состава атмосферы и воды
удлиненѣ количества суток в годе
раизоактивные осадки ливни снегопады
землетрясенія
изверженія
рожденѣ выродков

асургы 240 с по 36 ч
атланты 290 с по 32/30 ч
мы 356 с по 24 ч

желанѣ -- чисто внутреннее
хотенѣ -- чисто внешнее желанѣ
повеленѣ -- накопленый потенциал для оматеріализации хотенія

телепортация -- лечь головой на север, полностью расслабиться, (особенно живот), так, чтобы из тѣла мог выйти астральный двойник, т.е. вы практически впадаете в сон. после этого переместите своего двойника в нужное для вас место, только не за границу, тем более не в города тартара и не на другую планету. а где нибудь у своих родственников или друзей, при чём они должны быть подготоволены к вашему внезапному визиту. когда ваш астральный двойник появится у них в квартире, положите своего астрального двойника строго на север головой и очнитесь от оцепененія. если у вашего сознанія высокий потенциал, вы очнётесь там, где вы хотели появиться, а если не высокий, то вы очнётесь там где заснули. достаточно чётко представить то место, где вы хотите появиться и вы там окажитесь

угол раствора складня или триптиха. вместо икон - зеркала из различных металлов. которые обеспечивали сложенѣ звуковых волн и превращенѣ их в круговые (стоячѣ) волны. стоячѣ волны, как известно, способны к длительному существовоанию и постоянному воздействию на окружающее, поэтому они использовались для построенія божественного агрегата.
звук в металле ещё существует некоторое время, и пока он звучит, металл является источником электромагнитного излученія, оказывающего активное воздействѣ на окружающѣ предметы



сіянѣ -- при правильном соитии


постель == по стелить
лежбище == лежать -- место для сна, сооружённых прямо на семле
ложе == ложь

кровать == кровоь -- устройство пытокъ

очистить желудок, кишечник, рот и уши
положить в прохладное место >0*c
каждые девять месяцев произвоизть реанимацию древним русским способом



усопший == уснувший


атом -- гироскоп из гироскопово



ладья == тура -- большая лодка

температура тѣла не опускалась ниже 36,6, особенно температура головы
периоизчески переворачиваться на взничь, так как центр воли (сознанія), находящийся в центральной лобной доле мозга, не должен быть обескроволен

аист
бусель
вол, тур


коваль == ков -- создающий вещи звуком
ковь -- итог кованія

кузнец -- тот кто кузмил




строна - сторона

ма - мать

зна -- знанія и знак
знак == зна
знанѣ == зна
знаменѣ == зна -- проявленѣ бож. явленія в природе -- нанесенѣ символа кумира на цару



бог -- чему поклоняется и отдаёт себя
гоб -- что принимается от бѣгитово
благодать -- передано ч от б
дать

посвященѣ -- соеизненѣ сознаний тонких оболочек между собой


частота == число




голас == хал, голос

тактильные ощущенія: прикосновенія, боль, чувство тепла и холода, положенѣ в пространстве, голод, жажду


искусство == ис кус

губить == от губы
сгубить == с + губы

жена, жана

цата -- символ полумесяц сара, носимый на шее на урговоне сердца

боги -- 1-108 бѣгитово
суры -- после 108 бѣгитово

цар -- достигший 40 кона

рак, водка

рак -- даёт силу од

рака -- день для оккультной практики


зуб, дант == дан дать

бус -- установоленѣ уза с богом через слово


лоцман, лотсман -- тот кто путешествующий в земном пространстве и по солнечной системе
звездачёт -- тот, который может моментально переместиться на планеты из этих звёзд

чет -- стоять, моментальный перенос

холм безугол ухолм -- формообразующѣ на поверхности углы





подсознанѣ -- возникло из-за язычества. наполнено непріятными событіями


алаборить == лабор -- привоизть в порядок, завоизть новые порядки
дело -- служить добру, касалось только домашних дел
наградное -- за заслуги
посмертное -- до или после смерти дабы попасть в высшѣ локи
местное -- по б местности
званѣ -- по имени б месяца рожденія и б текущего года
сакральные
   минута и час рожденія
   минута и час первого вдоха
   минута и час когда первый раз увидеть свет
   минута и час зачатія -- непроизносимые
   минута и час выхода из утробы -- когда увидел свет
   минута и час косанія семли при родах на корточках или рук акушерки
   минута и час первого омовенія
   минута и час первого приёма пищи -- сакральное2
   первое услышаное слово

инде, индія -- где-то вдали

вольный каменщик -- дуновенѣ с помощью камней



вращенѣ == в раще нѣ-- колеса перевоплощений
соворащенѣ == сово раще нѣ-- проповеиз волхвово, призывавшѣ соотечественников вернуться на путь перевоплощений
развращенѣ == разв раще нѣ-- остановоку вращенія
извращенѣ == изв раще нѣ-- не соответствующее физиологической позе соитѣ
превращенія == прев раще нія-- межвидовые преображенія в раще
выращиванѣ == вы ращи ванѣ-- новые видообразовоанія в раще
наращиванѣ == на ращи ванѣ-- накопленѣ силы в раще
участь == судьба, у чаще
счастье == с чащей -- достиженѣ творчества в чаще
причащенѣ == при чаща -- ч своему б-покровоителю, откуда происхоизт
честной -- причащённый в раще

очаровоанѣ == о чар ванѣ

удалец == уд алец

удел == уд ел

культ == куд льт
культура == куд льту ра

чило, чало == ученик -- произвоизтель чи

чело == лоб
чать == люиз


усад == двор

святой == кварта

алъбогийцы, святые
галлы, халлы

діанойя, рассудок, мудрость, рассуизтельность

упражненія == уп раж -- движенія по вызыванию воспоминанія ража

заражать == за раж
вираж == ви раж
кража == к раж

имя, рожа, ража

окличка

вращенѣ -- колеса перевоплощений
возвращенѣ == возв раще -- воплощенѣ ушедшего

пасха == пастос +, день велеса
паства == пастос +
пастух == пастос +
пастор == пастос +

развращенѣ == разв раще-- остановока вращенія колеса перевоплощений
извращенѣ == изв раще-- половые отношенія, не соответствующее физиологической позе
соворащенѣ == сово раш
изгой -- изгнанный из рода и лишённого возможности воплощенія в этом роде

проповедь -- призывы вернуться на путь перевоплощений


ключница == ключ -- скелетная кость отвечала за преображенія

атрибут материи
пространство
время

га, движенѣ, перемешенѣ

дважа -- экстаз от движенія -- время от рождества 21.21 до новолетія 21.06


движенѣ == движа -- перемешенѣ в пространстве и времени, оставляет в пространстве инверсионный след и рождает всё сущее, выработка гормонов
структура
взаимодействѣ
связываемость
соотношенѣ
память
масса
плотность
инф
частота, периоизчность

качество ч -- основные и вспомагательное атрибуты материи
   основные
      сила
      быстрота, реакция
      выносливость
      гибкость
      кооризнация
      скорость
      точность
   вспомагательное
      мера


честность == честь

число == честь ло

зд, зданѣ

столица == сто лица -- появилось после возведения стоглава
столпогород

престол == пре стол -- више стола
престол == при сто лиц -- перед 108 бѣгитами
престол == приёмный стол
трон -- у император или король

окаменевшѣ существа замороженные в развитии жидкѣ кристаллы

-эр -- мастер в чём-то

циколопически == ци колопа, циклопически -- огромный период или сооруженѣ
колопсальное == колопа, колосальнок

холуй -- решившший прожить колопу

холопа == колопа, халупа



               92
23 10 11 0  16 60
8  15 2  14 21 60
6  12 24 17 1  60
5  20 19 7  9  60
18 3  4  22 13 60
60 60 60 60 60 82
род (23)       берегиня (10)     навь (11)      купала (0)     мара (16)
кострома (8)      свентовоидъ (15)      леля (2)    магощь (14)    ярило (21)
славь (6)         таня (12)         ра (24)        хорс (17)      правь (1)
радегастъ (5)     вей (20)       стрибог (19)   жель (7)    семарглъ (9)
лада (18)         троянъ (3)        явь (4)        велес (22)     пирун (13)

              11
              21
              14
              19
              24
6 13 18 23 16 25 5 12 7 2 8 3 9 1
              17
              15
              20
              24
               4


9     3     7.5   12    6
7     13    7.5   2     8
7.5   7.5   7.5   7.5   7.5
0     4     7.5   11    15
14    10    7.5   5     1

дый 35
10 2 6(19) 13 8
15 12 6(20) 6 1
6(23) 6(22) 16(21) 6(18) 6(17)
3 5 6(24) 11 16
7 14 6(25) 4 9
трибог 25
12 1 . 2 3
11 8 3 4 4
10 6 7 2 5
9 8 5 7 6
свара 12
   3
 1   2
   4
 6   7
   5
пан 15
  9
  1
 6 8
 4 2
3 5 7
сест 11 13
   4
1 3 2 5
  6 7
семеш 5
 1
2 3
 4


рост -- рука + нога
голова -- рост / 6 -- 4 * длина носа





праздник == п + ра + зд + ник -- возведенѣ зданія пантеона ра
пир == пи р -- принятѣ атрибута веры в качестве пищи. с пирога начинался пир и пирогом заканчивался



расслабленѣ -- для приёма инф
напряжённѣ -- передача инф


каркас -- остово из мер дюймов и вершков для господов. точки каркаса находятся внутри организма и вне него

стяг, крестное знаменѣ -- притягивающим (стягивающим) силу из тонких мирово

соль == сол
калий
чёрная
желтая кровояная
голубая
серая
морская
каменная, натрий
розовая


пироги == пир -- с начинкой плода дерева -- пища жрецово
пиражки, пирожки == пи раж ки
пища == пи
питанѣ == пи
кушать == куд(кус)
вкус == в кус
кусать == кус

элитная == эл

щит == сэт

письмо == пися мо


кончар == кон чар, гончар

асана == я бог
асанка == асана

пися == пис

девственница == дев

сердце == сар + десана



просветленѣ -- соеизненѣ сознанія тонких тел с сознанѣм физического тѣла
посвященѣ -- состоянѣ постоянного контакта со своим тонким телом

чудо -- матеріализация мыслей своей волей
кудесь -- матеріализация мыслей кудесником
чудо -- ч сам способен вызвать невиданное явленѣ или событѣ
изво -- ч вызывает невиданное явленѣ с помощью б
благостыня -- всякое изво, даровоанное бѣгитами

чудо == чи уд


день == дань

состоянѣ -- внутрений настрой

ритуал == ритм ал, ретуал == ре ту ал -- созиданѣ бѣгитово и напитывал их данью, повоторяемый обряд с той же периоизчностью что закручивае/раскручивает временное пространство. обмен частотами между людьми и бѣгитами, людям силі бѣгитово, богам достиженія людей
дань -- то что отдаётся
уваженія
почитанія
хваленія
прославленія

молнія == мол

молот == мол

малевать == мол -- передача образа молча
мольберт == мол -- передача образа молча
маляр == мол -- передача образа молча

молоко == мол -- результат мольбы


молодость, молодасть == моля + дасть -- то, что тебе дано словом или мыслью


молва == мол
молитва == молить вада -- молитра во время дождя или над водой
молитра == молить ра -- безмолвное хваленѣ и прославленѣ б с помощью мысленных образово
крамола == к ра моля

кредо == крада, вера








удача == уд


а, не








кат, палач

рай, эдем





ляс-- вид языка танцев

жадность == жи -- живощий потребностями жи тѣла

жид == жи

живое -- набор разлиных частот что постоянно меняются
божественное -- живое что способное сихронизироваться на одному частоту, повоторенѣ одного и того же слога

вякать == вакх

ишак -- слук осла
тигр -- звук тигра
иволга -- звук и долга издаваемое птицей

радовать успехам других как за свои
согласовать лево право части мозга



не ласкать грудь жены во время вскармливанія
кормить материнским молоком 4 лета


звери, свери == с верой -- аввы оборотники живущѣ в лесу
скопцы, копты -- аввы живущѣ в городах

монстр -- лечащийся в монахстане
монах, инок, раненый
изуродовать -- изменить гены
изковеркать -- изменить внешность
изурочить -- изменить судьбу
увечѣ -- причиненѣ вреда телу
безбрачѣ, целибат -- накопленѣ силы для восстановоленія до раненія

естественные: число угол приветствѣ направленѣ возможность цвѣт время продолжительность
искусственные: камень крушець ткань растенѣ папоротник гриб плод овоощ ягода орех злак пряность лампас митра лента (для жрецово цвѣта б ра)
1 цвѣт б благоденствія, 2 цвѣта б благоденствія и б лета, 3 цвѣта бог месяца на лампас для приближённых, 4 цвѣта мировоой бог для достигших блажи
светило твердь сутки изображенѣ движенѣ созвезизе чувство положенѣ мудра сосеиз буквица-слог палец акупунктура буквы-звук способность инструмент почва гормон аминокислота яга дасть сила зуб магнитность электричество частота вибрация праздники местоположенѣ ткань аремена напиток книга память игра вада светлѣ-огонь, высота, м, см ; тело /за что отвечает; начало; время б ( начало часа); род; ширина,м, см; толщина, м; апотрепей (отпугивающее существо); высота по ряду яви, м, см; ширина по ряду яви, м; толщина по ряду яви, м



шарада -- разбѣнѣ слова на слоги таким образом, что каждый слог имеет смысл самостоятельного слова

пуля == пул -- воздействѣ на другого пуловым движенѣм. по силе = лот + код. для преображений

упражненія == раж

соло --пенѣ в оизночку


вращенѣ -- колебанія в двух перпенизкулярных плоскостях


давить == изв

отчихвостить

обращенѣ -- превращенѣ людей в животных, ибо увеличенѣ количества позвонков привоизло к невозможности воздействовать на противника. поскольку вліянѣ на другого происхоизт от своего собственного позвоночника, и нужна была его длина
преображенѣ -- через мечи с линейками, менять свои меры, с тем, чтобы становоиться неуязвимыми к звуковым воздействіям противника. измененія свойств и пропорций своего тѣла в пределах допустимого, т.е. в пределах варіации кода ч - аршина к сажени. если организовать колебанія в двух перпенизкулярных плоскостях, (вызывает вращенѣ), это устойчивое колебанѣ обязательно матеріализуется для конкретного инизвида. с помощью вращающихся под строго определёнными углами мечей (шпаг), закручивается поток, и в данной точке пространства изменяются его свойства, и, соответственно, свойства самого ч


б, бог
би, жизнь



ратать == рота

метить == меч

литить, литвить -- передавать мысли на расстоянѣ





глянец -- поверхностное защитное покрытѣ

лоно -- приподнятая поверхность



тоннель -- строились с помощью световоого луча





секретики == сапка -- зарытые в раще минералы, для передачи ращи владельцу сапки. представляет собой зарытые в грунт драгоценные камни, выложенные по правильному многоугольнику. число вершин многоугольника равно числу б, в чаще которого помещены эти камни. система секретово зарывается близко к поверхности семли на центральной оси чащи

сопка == сапка -- гора у форме сапки

чай -- приготавливается путём поднесенія к растению стакана с чистой родниковой воды, так чтобы кончик листика касался поверхности воды в стакане и говорились этому растению хвалебные слова и передавалось словами ваше расположенѣ к нему, и растенѣ отвечало взаимностью, поскольку помнило вашу заботу о нём. и эти вибрации, дающѣ жизнь, вы выпиваете вместе с водой, ничего больше туда не добавляя
завар -- использованѣ сушёных плодов и семян, заливать водой нагретой не выше, чем 70 градусово

каганат -- партизанский отряд
каган -- глав каганата
горстка == горс -- малочисленый отряд

май, безсмертный




лес == безсело -- заселенное место
село -- поселенѣ на селене

берлога = бер лого

прихвостень -- вступивший в половой контакт с хвостатым


гульба == гуль ба
служба == служ ба
тяжба == тяж ба

дружба == друж ба
торба == тор ба

-ба, одушетворенѣ

шкура == с карой -- оборачиванѣ вокруг ч поля придающего ему облик зверя

безпутный, непутёвый -- не идущий по путям яги

безобразный -- свойство б для сохраненія многопроявленія

приближённые -- способные во время благоденствія получать благодать б

моленѣ -- подчиненѣ силы б своей воле

элохим == эл охим

аллах == ал лах

-ма, одушетворенѣ

казино == каз




чудотворцы -- творящѣ чудо
извотворцы -- творящѣ изво





столп -- изваянѣ кумира или б

хај, паломничество -- путь к храму на другѣ территории






ересь == ерц есь -- древнее знанѣ
хохма, мазда, мудрость
чушь -- инф от предков

логія безугол

чет -- безтеч -- стоять, моментальный перенос
даж -- безжад
раб -- безбар

тавтологія == тав + тологія -- повоторенѣ одного и того же


бардак, порядок

ссора == жить по ра и вместе с ра

о, окружность, цикл

крест -- носить на шее нужно было длинным концом к верху

ковать == ков


ковь безвокал -- совоокупность таинств
теодеция -- таинства, относящѣся к требам, при введении их в агрегат
гаданѣ -- прикладное таинство
облакопрогнанѣ -- прикладное таинство
вызыванѣ дождя -- прикладное таинство

дата == дать, благоденствѣ -- праздник, воздаянѣ от бѣгитово за всё им отданное в предыдущѣ дни

печать == печ -- небольшой ожог

река == речь -- поток воды

татан == тата, титан
асург, азсур == аз сур

богъ -- тот чьими свойствами оволадевают
гоб -- чьими свойствами уже оволадели
бѣгитъ, бог, сур -- названѣ агрегата для намаливанія, помощь всем кто его почитает
спас -- кто вместо б, помощь только тем кто его создал -- (мед яблоко вада хлеб орех)
агрегат, эгрегор -- астрально-ментальная конструкция. пси-поле со своими атрибутами и проявленіями. формировоали с помощью отдачи схожих мыслей через славленія, мантры, гимны, танцы. игры, жертвы, молитвы, требы. на бѣгитово можно воздействовать, если отношенѣ частоты и громкости звука равно тангенсу священного угла этого бога. на бѣгитово будет также воздействовать последовательность звуков, если их громкости относятся между собой как тангенс священного угла этого бога. то же касается и частоты. если частота произносимого звука изменяется, как тангенс священного угла. концентрируется вдоль оси вращенія планеты, и его уничтоженѣ ведёт к остановоке вращенія. чем мощней, тем быстрее вращается планета. если после гибели планеты сохранился эгрегор, то вокруг него быстро сформируется планета, но если эгрегор погиб, а осталась планета, то его формировоанѣ растянется на долго



сведенѣ == свашенѣ

венчанѣ -- свашенѣ не с бѣгитами, а между собой для того, чтобы они стали супругами и в следующей жизни
братанѣ -- вид капи, связь ч с богом, достигшего результатово, превосходящих результаты самого б

монада

геб
сгибать == геб

тека, вместилище

кудь -- таинство в куде

тайна == т ай н -- чтобы моё я стало богом
таинство -- 108 чуд, действа, создающѣ и поддерживающѣ агрегат
   яви (созидающѣ, являющѣ)
      волшба -- накопленѣ потенциала дыханѣм
      треба -- разновидность волшбы для установоленія божественных кононов (уложений) в обществе через вольтовоанѣ
      игрища -- отражали функции бѣгитово для эмоционального питанія агрегата
      потвор -- пиршество и кулинарія, приготоволенѣ блюд, рецепт которых пришёл ч во сне
      празднество -- включало в себя все виды ургий и позор
   прави (управляющѣ) -- управляющѣ воздействія на божественный агрегат осуществлялись только после того, как была прочитана сутра, тогда можно было у б что-то попросить
      свеща -- сон во сне, проникновенѣ своего сознанія в сознанѣ прошлых жизней для просветленія
      сибарь -- вслушиванѣ в свои тонкѣ желанія
      обавь
      обонянѣ, елеосвященѣ -- приготоволенѣ елея из деревьев, соответствующих бѣгитово, вхоизвшим в имя
      кобь -- предсказанѣ и измененѣ хода событий, которое осуществлялось с помощью кобенія
      чародейство -- через чары происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому
      науз == на уз -- предписывало ч или агрегату событія, которые не были предусмотрены судьбой, карной или бѣгитами
      охраненѣ, хрань -- изготавливленѣ оберегов и амулетово
      ведь -- гляденѣ в воду чтобы узнать прошлое настоящее будущее -- принятѣ позы, руками изображая углы первых двух веток дерева, а ногами унлы наклона к стволу двух діаметрально портивовооположных корней, для принятія инф от дерева и через него
      кудесь - свершенѣ чуда, включало в себя все знанія об управлении свойствами, качествами и возможностями ч, а также агрегатом и событіями, определявшимися этими качествами
   нави (подключающѣ к нему ч)
      мольба -- непосредственное обращенѣ к б
      моля -- подчиненѣ воле жреца воли б, осуществлялось словами и рисунками
      причащенѣ -- перед началом обряда употребленѣ фруктово и ягод растений, выращенных в ращи. считалось совершённым после того, как из центра хоровада когда был уже свершён потвор, перед принятѣм жертвенной пищи, вновь раздавались фрукты и ягоды деревьев (а также напитки и завары из пряных трав)
            присяга с клятвой
         присяга == приседать - положить правую руку на землю или воду, в зависимости от стихии, к которой принадлежал бог и которому давалась
         клятва == коло тва -- разновидность присяги, давалась господам, пируну и б своегоимени. клялись на верность и требовоали божественности, за что готовоы были отдать свою жизнь. пируну давали все люиз, жрецы (воины) давали ещё на служенѣ. давалась держа руку над пламенем, пирун должен был поставить на ладонь печать, что означало принятѣ. ра мог дать клятву любой чел, принявший православѣ. после достиженія постоянного ража, давалась следующему господу и далее
      роизны, крестины, нареченѣ
         роизны -- имяприсвоенѣ, связаны с первыми четырьмя именами ч, когда ч роднился с местностью, в которой он роизлся, а перед этим умер, и включали в себя помазанѣ чар землёй, водой, прижиганѣ лучиной (сделанной из местной травы) и продуванѣ медными трубами
         крестины -- имяприсвоенѣ, повоторенѣ присвоенія уже ранее присвоенных имён, связаны с тремя последними именами: казуальным (родовым), душевным (вечным) и духовоным. чтобы после крестин имя начало работать, т.е. чтобы у ч появился шанс вернуться в эту жизнь, необхоизмо было в праздник б имени ч (т.е. в день своих именин) пройти таинство обавь соответствующей чары. в зависимости от того, какое давалось очередное имя ч (родовое, вечное, духовоное), осуществлялось помазанѣ елеем соответствующей чары
         нареченѣ -- после роизн и крестин, запускал поток благодати на ч  чтобы испытать блажь или раж. взятѣ мощей и помещенѣ их затем в рощу, на которую шла постоянная благодать из космоса, а при связи ч со своей ращей, эта благодать распространялась и на ч
               испытанѣ и представленѣ
         представленѣ -- ч перед богом, когда нужно было определить - к какому агрегату принадлежит чел
         испытанѣ = ис пи таня -- допускалось еизножды, только в этом случае достигался необхоизмый уровень эмоций, когда возникала связь с бѣгитами. созданѣ исскуственного напряженія для проверки выдержки
   слави (совершенствующѣ славящѣ агрегат)
      капь -- литургія, остыванѣ или отлив кристаллов в момент достиженія ч высоких эмоций, когда становоится возможным контакт с богом, или в момент соеизненія своего сознанія с сознаніями тонких тел. для каждого событія должен быть свой кристалл б
      миропомазанѣ -- через пять сортово плодов деревьев (число бѣгитово в данном мире). прохоизли люиз, достигшѣ результатово выше бѣгитово, чтобы через обряд усилить агрегат
            свашенѣ -- подсоеизнить к супругам их бѣгитово, для того чтобы можно было не только роизть и воспитать детей, но и достигнуть совершенных отношений между собой. тем, кому это удавалось сделать, получал право на супружество, семья, союз, чета, брак и тд
      исповедь -- через неё улучшал и совершенствовоал себя
      славленѣ -- хвалины, минтры, гимны, песни и т.д., которые ещё более организовывали вызванное с помощью минтры божество. всякое обретенѣ сиддхи обреталось прославленѣм б


снова == навь
вновь == навь

нов, навь
новый == навь



обряд, гобряд == гоб ряд -- одноразововое непериоизчное устроительство событий и мер чтобы принять от бѣгитово дать

свяща -- обряд, дающий ч способеность ощущать пси состоянѣ других людей и просматривать всю их жизнь. таинство проникновенія в прошлые жизни
мистерія, мастерія == мастер
венчанѣ
крестины -- помазанѣ чар елеем. присваивая казуальному, душевному и духовоному имена из прошлых жизней, которые от жизни к жизни не менялись. и они перекрещивались с именами новой жизни
роизны -- породненѣ с местностью, через нареченѣ первых четырёх оболочек. помазанѣ чар землёй, водой, прижиганѣ лучиной или продуванѣ медными трубами или окуриванѣм благовооніями. сакральное имя которое прохоизло и крестины и роизны
разна == ра зна -- еизничный обряд
двазна == два зна -- двоичный обряд
кварзна == квар зна -- четверичный обряд, встречали вновь роизвшегося ч. четыре нареченія ч первыми четырьмя именами: настоящим, отчеством, обережеством и сакральным именами. состоял из четырёх роизн, суть которых в том, что чакры прижигались тонкой лучиной, если бог-покровоитель был огненным богом, мазались землёй, если бог принадлежал стихии семли, смачивались водой, если бог-покровоитель имел в1ю стихию, и продувались медными трубами, если бог имел воздушную стихию
крещенѣ -- нареченѣ в тризне, истинные роизтели подтверждали с рождённым своё родство, чтобы в следующей жизни, он мог снова у них роизтся
тризна == три зна -- троичный обряд, нареченѣ ч тремя именами и провооизлась сразу после смерти ч, особенно если он ушёл не в своё время, поэтому прихоизлось подтверждать прежнѣ имена ч повоторными нареченіями
похорон -- хоронили на третий день, когда берегиня переставала оберегать ч

дать -- то что принимается

коло -- круг перевоплощений

плоскость, 2мерно

роял41 -- 1-360000
   коло41 -- 1-118800
      роял31 -- 1-36000
         коло31, суперколо -- 1-11880
            роял21 -- 1-3600 гранизозный трезубец
               коло21 1-1188
                  роял11 -- 1-360 бѣгитово из 3 тризубцеа
                     коло11 -- 2мерное делить круг на части 1-108
                     коло12 -- 3мерное гофрировоаное пространство, добавляет градусы к коло11 109-216
                     коло13 -- 4мерное 217-324
                     10од 36 бѣгитово -- 6 теонов по 11 9 7 5 3 1
                  роял12 -- 361-720
                  роял13 -- 721-1080
                  10од 108 бѣгитово
               коло22
               коло23
               10од 26 бѣгитово
            роял22
            роял23
         коло32
         коло33
      роял32
      роял33
      10од 10800 бѣгитово
   коло42
   коло43
......

отношенія
   вычисленѣ
   вычитанѣ
   деленѣ -- сколько раз одно число в другом
   дробленѣ
   минусовоанѣ
   отниманѣ
   плюсовоанѣ
   преображенѣ
   прибавленѣ
   произведенѣ -- перемноженѣ своих мер приводящѣ к веданию
   разложенѣ
   сложенѣ -- для площадей
   увеличенѣ
   удержанѣ
   умноженѣ
возведенѣ в степень -- бинарная операция, умноженѣ 1-... на себя многократно



рол, ролик, закрученность

колор == коло -- периоизческое возвращенѣ к цвѣту данного б


самосохраненія, половой, территоріальный и пищевой
аденин, гуанин, цитозин и тимин
4 группы кровои
сангвиник, меланхолик, холерик и флегматик
соеизнительная, мышечная, нервная и покровоная
образовательную, основную, защитную и провоодящую
твёрдое состоянѣ - земля; жидкое - вада; газообразное - воздух; плазма - огонь

первоэлементы способны к взаимопревращению
   процесс становоленія, отражённый в астрологии в распределении месяцев по стихіям: огонь (плазма) рождает землю, земля рождает воздух, а воздух - воду
   процесс перехода при нагревании вещества из одного агрегатного состоянія в другое: из твёрдого состоянія - в жидкое, из жидкого - в газообразное, а из газообразного - в плазму

   развитѣ -- как цвѣток лотоса, растущего в водоёмах
      со дна, т.е. из семли его стебель поднимается через
      воду к поверхности и достигает
      воздуха, где емусветит огонь

дама хи хранильники
рыцарь хи ведуны
королева хи кудесники
валет хи наузники


сам, авто, ауто
гореть, дафе

жизнь
разум
боги
сверхбоги

калейдоскоп -- три вертикальных зеркала создают из цвѣтных стёкол симметричные образы кристаллических структур

сон -- через сон ч познавал себя, проникал в своё глубокое прошлое и оволадевал возможностями своих имён

долг -- то что ч должен долго отдавать государственной системе управленія


да, место

кост́ёр == кострома

награда == на крада

град, город == крада
ограда == крада

храм увенчивался круглым прозрачным куполом, изготоволяемым из гибкого египетского стекла, купола светились днём и ночью, распространяя свеченѣ на всю округу

глиссар == сіяющий сар

боготворенѣ -- включало в себя сочиненѣ песен и гимнов, воздаянѣ хвалы, приветствія, чествовоанія, славленія, благодаренія, требы, игрища, позорища

боги прави -- возможности настоящего имени
боги слави -- возможности сакрального имени
боги нави -- возможности родового имени
боги яви -- возможности вечного имени

потворник
кощуник
знатец
зелейник
балий
заклинатель
лечец
облакопрогонитель
чаровоник
обавник
ведьма == ведь -- ведущая мать
ведун == ведь -- узнающий про всё и обо всех
колдун
грива

учинить == чин
начинять == чин
сочинять == чин
чинить == чин
почин == чин
вотчина == чин
муж == чин
кручина == чин
причина == чин
чиновоник == чин
братчина == чин
обчина == чин, община
зачинщик == чин
чинно == чин

раунд == ранг

север -- сіяющая вера

г, глаголить

кон, период
сарос
юга -- продолжительный период -- система достижений совершенства, воплощенѣ идеалово веры


ман, знать, думать

безнравственный, чалдон == чал дно, неприкасаемый

ман, притягивать
чалить, притягивать

ман, первочеловек
правин == правь ин, раввин
друг, рахман == ра х ман
друиды == друг ид
ягарь, егерь -- прошедший семь яг

черносотенцы -- воюющѣ священослужители

ген, рожденѣ

генерал == ген + ра+ ал-- рождающий агрегат ра, который по своему урговоню, т.е. по своим знаніям был выше маршала, поскольку мог правильно выбрать людей для ритуала, который предопределял все дальнейшѣ событія
маршал == ма раж ал -- принимающий марш

атман -- вездесущий дух

-ид-, умельшительное

судьба == судь ба, кош -- действует в том случае, если ч безволен и предоставил себя течению жизни. определялась формой окружающих предметово, и, прежде всего посудой
воля -- ч способен преодолевать ему предначертанное и изменять свою судьбу, борясь прежде всего с самим собой
участь -- менялась и задавалась ч через чащу ращи. чел, принявший божественные меры, которые определяются его божественными именами, становоится абсолютным властелином своей судьбы
провоиденѣ -- помощь предков
фатальный -- судьбоносный

супруги в прошлых воплощеніях
испытанѣ зловонѣм
целомудрѣ




сыть -- чуство потребности определённой пищи

детвора == двор -- воспитаные у двора



старейшина == стар чин

-ск, скоп

рожденія
  тризна
    имянареченія: родовым, вечным и духовоным
  40
    разна -- обряд представленія перед саром, достичь идентификации со своим именем, т.е. стать тем, кем предписывало ему стать имя

тризна похорон
  страва -- поеизнки, которые осуществлялись в периоды празднованія
  б чествовоали пирогами и крашеными яйцами
  3
    хоронили усопшего и отмечали похороны кутьёй
        родовое послесмертное именареченѣ
  8
    вечное послесмертное именареченѣ
  9
    духовоное послесмертное именареченѣ
    поминки,
      пиво
      поминали добрым словом, чтобы он выдержал проход в новый мир и получил новое хорошее воплощенѣ
      в тостах и при обряде чаркованія были обращенія не только к семарглу, но и к кастовоо-возрастному б, который покровоительствовоал умершему ещё при жизни
      поминовенѣ -- повоторялось через год в день рожденія ч на том свете

стравливать == страва

кладбище -- в чаще лады было обычных
ургодбище -- в чаще рода хоронили отступников и потерявших душу
кмарбище -- в чащу мары хоронились жрецы
капербище -- в чаще пируна хоронились воины и герои
славьбище -- в чаще слави ставились склепы и дольмены для прохожденія пастоса
чащовоня, часовоня -- во всех пяти чащах ставили по одной, остроконечная крыша угла б кроме 1 и 2

дважна -- нареченѣ родовым и вечным именем, если смерть ч наступила в месяц зачатія, но не совопала с шестдницей зачатія

ряженные == раж
разные == раж

рожа == раж

блазн == благо + знак -- во время обряда могли появляться божественные знаки,

соблазн == блазн

блажь -- несколько ниже ража и может быть результатом пожеланія, могла найти не только во время ритуала, но и в период покровоительства данного б, в результате постоянного произношенія людьми пожеланий

в случае ухода ч в точке перехода (зачатія), провооизлась только ражна нареченѣ родовым именем, духовоное и душевное же имя оставались неизменными. если же нарушалось время нареченія душевным именем, то провооизлась дважна, в которую вхоизло нареченѣ душевным и родовым именами


камень б имени аппликацировоался на ухо в точку, соответствующую жвс. ибо, ухо своей формой копирует зародыш ч, поэтому точки желез внутренней секреции на нём легко вычисляются. в моменты присвоенія очередного имени зажигалась очередная чара (чар=чакр) и в соответствующую ушную точку, аппликацировоался драгоценный камень б имени. и затем в теченѣ месяца камень на несколько минут аппликацировоался в ушную точку в час своего б или в момент насыщенія своего казуального тѣла

сутратмана -- нить духа, на которую нанизываются прошлые жизни
красота == к ра цата
рюр, украшенѣ == у + к + ра + сана
фестон -- волничстое украшенѣ
ювелирные -- вечно молодые
ювенал -- вечная молодость


шеш, неуничтожимое

сварганиванѣ -- постичь искусство матеріализовать любую фантазию, а не только то, что уже было кем-то создано
черта -- граница, за которой необыкновенные возможности
теон == тео он -- бѣгиты одной цели

пас -- передача намеренія
пассы -- между булавой и скипетром или второй свободной рукой

посыл == пас

тео, бог
он, строенѣ

голова -- вместилище логоса

способность -- способ вызыванія у себя божественных и волшебных качеств, которые сами по себе в ч не проявляются, но которые можно получить определёнными способами


аркан -- для поимки



саха, страданѣ
тан, тянуть, притягивать
мог, могущество, могучий
кит, основа
аст, место
т, тео
ай, йа, я
я -- творческое начало
-арь -- объеизненѣ чего-то
гл, глава
-ун произвоизтель источник чего-то * скакун перун бенун свистун ведун крикун
ма, мать

голытьба

недотёпа -- не до топавший до цели

танак, мастер, дока, знаток == тан

кош -- высокая судьба

стрый, страна

танакать -- напевать про себя

пирог == пир ог
пир == пер
пер == гром


план -- заданная установока развитія
поднатореть
-кан ватикан гаaчаheар каaпа
-хан астрахань
татр- татарбунары татры тарту
мзда -- отбор способностей и свойств
хана -- вероятность быть убитым
конкистадор == конь виста дор, конь виду род
-ница, вместилище (сахарница, вафельница, больница, гостиница)
кар -- чашеобразное углубленѣ
яромагова, кадмейская, пировая победа


наугольник

зіять

омни -- везде существующий
эманация, истеченѣ, излученѣ
артачить
эрзац
ургод
секта
масон, массон, безвольный
мозаика, мосаика
мозг, мосг


животное -- все животные физиологическѣ реакции
растительное -- нервная вегетативная система, ответственной за гладкую мускулатуру, обеспечивающую статическую, заданную форму тѣла
грибное -- способность организма питаться за счёт внутренних резервово
кристаллическое -- организм относят к жидким кристаллам
пятое -- весь совоокупный организм - биоценоз

жизнь == жи
эволюция == э воля ци -- подчиненѣ силы ци своей воле

жидкость == жи
жир == жи р

жито == жи то


хищник == хи
химія == хи
хитон == хи
хилеть == хи
восхищенѣ == хи
хижина == хи
хибара == хи

химнастика, гимнастика, hимнастика == хи -- упражненія для хи тѣла
фил, любовоь == фи
фигура == фи
фиксация == фи
физиогном == фи
физиологія == фи

микос, гриб == ми
фита, растенѣ == фи

память == па ми

местность == ми


метанѣ -- из расслабленного состоянія постепенно довоизл до напряжённого и затем произвоизл толчокь бросок

летать == ли

лето == ли

питри == пи, предки

пиппала == пи, древо познанія
пистис == пи, знанѣ

пси == пи, душа


чиловик == чи -- побеждающее чело

чит == чи -- абстрактное сознанѣ
чистота == чи

число == чи
сигнал == си
символ == си
симметрія == си
сидеральный == си
сивиллы == си, прорицательницы



цикл == ци коло
циклопический == ци, огромный
целый == ци
целить == ци + лить
цель == ци
ценность == ци



бездушные, подлые
посланцы ада
одержимые, подселённые
засланцами, захватчики
бездуховоные, слабовоольные

аптека == апи тека


антроп == чел
ар == почва
тектура -- сила структуры семли
казус == безсакус ка + зус, случай
кабиры == ка + биры -- божества мистерий
кала == ка ла -- рок, время
акаша == а ка ша -- тонкая сверхчувственная духовоная сущность, наполняющая всё пространство

орать == ор + ать
орнамент == ор + нам + ент
нам == имя

порнографія == описанѣ начала силы0
обернуться == об + -- превратиться в кого-то или во что-то)

камеа -- ратка из последовательностей камней
метрица, матрица -- ратка получался из семи божественных имён ч, которые выкладывались в виде квадрата 4x4 из драгокамней

звук -- волна в определённых условіях проявляемая в виде букв

арабеска -- изображенѣ днк



кон, икона -- определённый временной отрезок жизни ч, подчинённый достижению конкретной божественной цели, которая задавала соответствующий образ жизни

ипостаси трояна
   балобог, бэлобог, добребог -- подчинял себе все меры мирозданія и ч, а также и бэлы, большинство мер в мироздании несоизмеримы между собой, и выражаются иррационально
   чаробог, чернобог, злебог -- отвечал за все чары
   берегиня
чэр -- обладатель божественных свойств чара
бэлы, полубоги -- все иррациональные числа, которые проявляют себя как боги, и используемые ч в своей жизни, которые ч прихоизлось накачивать силой до божественного потенциала, чтобы они приобрели божественные свойства. для этого существовоало множество метоизк, вплоть до построенія храмово, тому или иному бэлу людьми, у которых бэлы были оизнаковоые.божественные свойства иррациональных чисел могут возникнуть, даже при случайном совопадении их с мерами реально существующего б воплоти
сварок, исварог, ишвара
макошь == ма кошь
яровоит == яр вит
ану -- бог неба
деметра == безарметида
фрея -- богатство и красота
поренут == пор нут, поревит
кострома == кош стр ма
велес == безславь
хорс == безбезрах
миробоги -- явь славь навь правь, посвященѣ каждому через помазанѣ миро
свентовоид == с безнавь товоид
семаргл == 7 яг
варуна == безправь
собака, собакус, бахус -- пьяница поклонник питья
вей == безявь
рама == безмара
тор == безрод
додола, дали == безлада

символобоги хронобоги числобоги запахобоги словобоги буквобоги

нет == нут

ветер == вант
веять == ветер


всё кратно размеру указательного пальца. длина одежды определялась целым числом пальцев б, входящего в имя
мебель и архитектурные сооруженія строились кратными саженям

указательный палец -- равен расстоянию между зрачками глаз - инизвидуальная длина телепатической волны



сик -- большая секунда

   времямер
сердце
   тук -- между ударами сердца
   пульс -- тук + пул
   большая минута -- большекруг кровоообращенія
   малая минута -- малокруг кровоообращенія
   пул -- между сокращеніями сердца
глаза
   каз временный -- между мигами, перевод длины во время = сик
   миг -- между миганіями
лёгкѣ
   дыхан -- 6 дыхово
   дых -- между вдохом выдохом
кишечник
   стул -- между опорожненіями
мочеполовая
   став -- между мочеиспусканіями
дуло == дуть -- время прохожденія кровои длины рачага


меры времени
сутки -- оборот семли вокруг своей оси
шаг -- перевод длины во время
минута -- чтенѣ 12 раз одной минтры с одним священным звуком


   ноги
нога == ноо га -- нога с вытянутыми пальцами ступни
нога без вершка
нога без дюйма
нога-кулак -- нога со сжатыми пальцами ног в кулак
фут -- размер голени
ступня без вершка
ступня без дюйма
кулак ноги
голень-ступня
голень-ступня без вершка
голень-ступня без дюйма
голень-ступня-кулак
бедро-голень -- с загнутой ступнёй
бедро
пальцы ног -- 5
дюймы ног -- 5 по 2 верхнѣ фаланги
   туловище
сажень == саженый -- измеряемый сидя, голова позвоночник, длина позвоночника с черепом (от копчика до макушки по прямой) = рост/2
сажень казая, длина позвоночника = 12 каз -- расстоянѣ между основанѣм черепа и копчиком. наш позвоночник имеет дз-образную форму, это как бы одна гармоника волны. ч посылает в пространство свою меру - казую сажень
локоть -- от лучавая кость и радіальная
аршин -- ширина плеч
   руки
рука -- рука с вытянутыми пальцами ладони
рука без вершка
рука без дюйма
рука-кулак -- рука со сжатыми пальцами ладони
плечо -- от верхней ямки на плече до локтевого сустава
кулак
пядь -- ширина ладони
локоть-ладонь
локоть-ладонь без вершка
локоть-ладонь без дюйма
локоть-ладонь без пальцев, локоть-кулак
локоть без ладони
ладонь без вершка
ладонь без дюйма
локоть без ладони без пальцев, локоть-кулак
локоть локтевой -- от локтя внешней строноны руки до запястья
локоть лучевой -- от локтевой впаизны тыльной строноны руки до запястья
   измерять трубчатые кости для высших конов
ладонь -- от запястья до вершины среднего пальца
вершок -- первая фаланга указательного пальца, вершина пальца, кон9
палец -- 5 длина трёх фаланг
дюйм -- 5 длина двух первых фаланг ладони, кон3 -- 2 фаланги пальцев рук

спица -- метал прволока по совей мере для созданія и запуска точек на теле



мура
муть


жопа
дупа
ягоизца
срака

волюм виoлицимиe воля объём лёгких

вѣдра ведро

куча
кира
свалка

кишеть пропускать семена через кишечник с заданѣм ему плана развитія

троян ликантропия

барыш
мзда
халява
ляпас
оплески


форвард

излученѣ передача
волна процесс
колебанѣ показатель волны
вибрация набор колебаний


каб коаб половые отношенѣ
кабан постель для каба


излученѣ передача
волна процесс
колебанѣ показатель волны
вибрация набор колебаний

параллакс
парадок

крюк
гак

гергель
галаган
чернега
чернь
дегтяр

конечность == кон

каз метрический -- расстоянѣ между зрачками глаз. = палец
мочка -- толщина уха, мера, резонирующая с мозгом
ноготь
перст -- толщина пальца
макушка -- 1/12 остальной волосяной части головы
дюйм составной -- кон1
ладонь составной -- кон1, две верхний косточки пальца
палец составной -- от косточек до вершины с внешней стороны ладони, кон1


организм -- постоянно изменющася система

кристалл

тиждень, вик, отeeка

вика, ника, победа

людовик -- принадлежность к людчеству, скорее всего, был нагом

ман -- двойник ч, состоявшего из более тонкой материи, чем физическое тело ч



яго, иго

гнуть == гон



иръ, яд, злоба

ордан, иордан -- прорубь для водокрещенія

споведь, исповедь

нквизиция, инквизиция
слам, ислам, салам, слава

сумы -- временные законы

дол, идол
стукан, истукан


смиренѣ == с мерами
мерзкий -- за пределами мер
мерзить -- устанавливать запредельные меры
примиренѣ == при меры

скренность, искренность
стина, истина
скусство, искусство
дея, идея
сцелить, исцелить
спокон, испокон
стец, истец
сток, исток
сследователь, исследователь
спечь, испечь
сполнить, исполнить


кудри == куд
космы == косм -- длинные волосы носили люиз, когда они уже были связаны с саром, и соответственно имели волосы длиною 40 пальцев


срам, сарам == сар

саркома == сар ко ма



фэншуй -- как располагать вещи в доме, чтобы он мог становоиться невиизмым, а его хозяин мог получать волшебные способности


весь == ведать си -- кто работал с пи, чи и си






казты == каз т -- оизнаковоой длины палочки = метрич каз, разной толщины из разных деревьев. резонаторы мысли вместо кристалово как накопители мыслей
минерал -- искусственное происхожденѣ, для записи инф. структура каждого минерала создавалась под определённый вид инф.
аказита == а ка зита -- запись событія в предметах (узел, минерал, органика, ...), нахоизвшихся в поле этого событія
узел -- образ, как эфирное голофаическое образовоанѣ, магически присоеизнялся к узелку в момент его завязыванія
череп хрустальный -- накопитель инф

раизопередатчик -- модулятор инф

витые колонны
нилометр -- объёмный резонатор раизопередатчик с колонной. отражаясь от 24-х частей купола, звук сложным образом интерферирует — так формируется исходный информационный сигнал. дальше его нужно преобразовать в низкочастотный, чтобы через воду нила передать на расстоянѣ. колонна в нижней квадратной части храма служит резонатором, подобно струне в четырёхугольной коробке — объёмном резонаторе. здесь происхоизт модуляция (наложенѣ) голосовоого сигнала на снч-волну. известно, что естественно текущая вада обладает сверхнизкой частотой. вада нила, поступающая в коробку, принимает сигнал — так происхоизт модуляция снч-волны информационным звуком от купола. эту модуляционную волну человеческое ухо уже не "слышит", зато его прекрасно улавливают сооруженія- звукоприёмники (названные египтологами — "храмами"), расположенные на значительном расстоянии вдоль нила.



жильё == жи
камень == кам безмагбезень -- дававшѣ ч могущество
архитектура == ар + хи + тектура -- передавала ч через форму и качества строительного матеріала силу и могущество макоши и определяла событія в жизни каждого ч


вещь овеществлённое проявленное материализировоаное
предмет предматериализировоаное пока не вещь

вада живая мёртвая

.          ритуалы
отданѣ
благоденствѣ

.        обряды
именины
дни рождений
свадьба




три кита -- бессмертѣ, вездесущность и могущество
могущество == вседостигаемость -- отражает способность ч к созиданию
творчество -- совершенное новое произведенѣ в любой области деятельности
метаморфоза

инструменты духовоые -- с выдохом насыщать нужный член потенціалом


32 заход а не запад

лестница
трап
схоиз
лазиво
драбина

верёвка
мотузка
стремянка
трос
нить
шнург
волокно


художество == худбездух ожество

резонёрствовать == рцеть +
резонировать == рцеть +

предмет -- неодушевлённое изделѣ
вещь -- одушевлённый предмет

амафора -- сосуд для мультипликации предметово

вещать -- одушевлять предметы в вещи
мультипликация == дубликация предметово
похищать == по хи ща т -- уменѣ мультипликациї, мгновенно залечивать раны, оживлять убитых воиново
восхищать == вос хи ща т
мечтать == мищать -- размечать будущее
глаголить == мщенѣ, мищать + нѣ -- уменѣ матеріализовывать свои мысли
кощунствовать -- управлять событіями
пищать -- общенѣ с умершими предками, с которыми можно общаться на частотах выше 20.000 гц
чищать == счищать -- уменѣ задавать программу развитія
сищать == баять -- превращать других людей в бѣгитово
тачать == цачать -- творить не отдельные предметы, грибы, растенія, животных, а целые миры

льстить == лищать +




удивляться == дый +

астрал == ас трибог ал



казак -- чел, способный воспринимать хроники аказы

око == окаёмить

деятель == дея + тель -- тело дея

архитектура == ар хи текту ра

ар, почва




ягла == яга ла, игла -- служительница яга, соеизненѣ из двух камней бѣгитово заточеных под их углами (кроме 1 2). передавалась между перевоплощеніями. давалась в день нареченія вечным именем



блаженный -- постоянно в блажи
раженный -- постоянно в раже


голова == голос




фокус -- воздействѣ рук, ног, ладоней, туловище

разложенѣ, изсперсія
наложенѣ, интерференция
огибанѣ, изфракция
поляризация
преломленѣ
отраженѣ

схлопыванѣ -- моментальное притяженѣ

нету, нети, отсутствовать
ести, существовать
нут -- абсолютно ничто, откуда всё происхоизт и куда всё ухоизт
нет -- да с отстрочкой





теле -- дальняя передача

лет, летать, флай, фло, галиy

паж, астронавт

каб, кабина

флора == фло ра -- летающий ра, растенія что летают


1/2, полушка
1/4, четвертушка
1/8, осьмушка

0, ноль, нуль == нут -- абсолютный ноль, ничто, полное отсутствѣ, абсолютная пустота, в которой ничего нет и есть всё
0, зеро, акeарo, сар -- изнамический ноль, сара = цать ответственен был за ноль, увеличивающий значимость цифр в дссять раз
1
2 == дый
3 == трибог
4 = сварог, кварта
5 == пан
6 == сест
7 == семеш
8 == веста
9 == дэв ять
10 == десана ять, цать,
11 == оизн над сар
12 == изв над саром, дюжина
13 == трибог над саром
14 == свар (чатр) над сар
.........
двадцать == 2 сар
тридцать == 3 сар
сорок == сар ок
пятьдцать == 5 сар
......
сто
тысяча == ты сар






коло -- жизнь на том и этом свете
танhа -- притяженѣ умерших обратно в эту жизнь
сансара -- колесо перевоплошений
могила == мог -- место накопленія могущества через воплощенія
гроб == гр об -- для накопленія об


     начала силы оболочки
животное. вся физиологія
растенѣ. вегетативная нервная система, гладкая мускулатура, форма тѣла. фи
гриб. питанѣ за внутренних запасово. ми
кристалл жидкий. ли
всё вместо совоокупно окупно


воздействѣ углами на организм преследует главную цель: вызвать организацию (упорядоченѣ) в организме на урговоне ткани, клетки, органелл, молекул, атомов, с тем, чтобы в условіях упорядоченія проявились сверхсвойства организма
и вторая цель - напитыванѣ организма силой из космоса

тройки планет:
1 — солнце, земля, луна
2 — солнце, земля и планета солнечной системы
3 — луна, земля и планеты солнечной системы
— образуют священные углы (волшебные, чудесные, чаровоные), которые следует относить со своими делами. зная свойства того или иного отношенія, можно всегда вызвать в своей жизни нужное событѣ и избежать ненужного

луна в теченѣ месяца даёт 24 божественных угла и 576 чаровоных угла






апотрофей, апотропей -- отпугивающѣ нечисть устрашающий существо, символ, картинка



похорон -- спрять тело для пастос

пер, пир, рязряд

разрядка -- физическѣ упражненія на мышцы, ведущая к сжиганию лишних калорий
разминка == раз мин ка -- делать с утра в теченѣ каждого последующего часа разрядку в теченѣ минуты
зарядка == за ра -- когда ра уже спрятался, разрядка, сделанная после захода солнца, в момент максмальной физической активности человеческого организма
   дыхательные
   потягивающѣ
   расслабленѣ лёжа
упражненѣ око возрожденія



завтрак съешь сам, обед подели с товоарищем, ужин отдай врагу
   завтрак 68,2од массы всей пищи съеденной за день
   обед 31,8од остальной пищи
   ужин -- жидкая не калорийная пищу: травяной чай, или просто воду
пища должна включать в себя все вкусы, сочетая между собой вкусы пищи по массе относящейся между собой в пропорциях: 1,618; 1,465; 1,388; 1,324; 1,289; 1,242; 1,235; 1,207; 1,201, можно получить все те чудесные способности, которые скрываются в этих числах.

знать == зна

отдых -- когда переставал дышать в теченѣ 15 минут, или довоизл своё дыханѣ до нитевидного, за это время происхоизт полная компенсация, будто проспал всю ночь



ванна -- где в воде плавает живность, прежде всего растенія, насыщающѣ воду жизненными частотами
мыть волосы щёлоком

зубочистка перед сном и после пробужденія. морская соль + зола ор+ растительное масло или просто брали полученный порошок на палец и чистили им зубы
для очистки языка использовался скребок, но можно использовать нож с тупым полукруглым лезвѣм

писать мысли на яблоке перед поеданѣ
чернила, позволяющѣ писать мысли серебром на любых поверхностях (стекле; свет, проходя сквозь написанное, усиливал и передавал мысль)


перед окнами всегда устраивали цвѣтники, чтобы излученѣ от цвѣтово участвовоало в формировоании и матеріализации написанных мыслей

иглꙋалыванѣ с прижиганѣмъ


в полной темноте
подключить к двум провадам без изода два фаитовоый электрода к акб 12в
электроды, изолировоанные друг от друга, опускаются в трёхлитровоую банку с водой
анод к (+) изода
на анод надеть сшитый из брезента стакан
мёртвая кислая вада 4-5рн в стакане
живая вада 11-16рн в другой стакан не прозрачный (глина) и закрывать его от света
потом, вынести его на солнечный свет, или на звёздное небо в час и минуту рожденія ч, после чего её опять закрывают от света и произносится заговоор на полное излеченѣ, потом стакан воды замораживают в холоизльнике и через два часа медленно оттаивают на воздухе, доводя до температуры 15-18° с, когда она готова к употреблению
воду нельзя встряхивать
за 30 минут до еды даётся мёртвая вада, с которой не делается никаких манипуляций, а после еды через 15-30 минут, он пьёт маленькими глотками стакан живой воды



эгрегор -- организм, матерѣй которого являются событія, и он должен состоять как минимум из 4 типово тканей-событий 4 мировоых б, ответственных за 4 типа событий: за пути развитія ч (правь), за возрастные периоды деятельности ч (явь), за событія в 4-х царствах (славь), за событія, определяемые 4-мя стихіями (навь)
стихія -- эгрегор не человеческих мыслей, а конгломераты эмоцианальных выбросово животных, людей, и растений. иногда в них входят и души погибших. если умершѣ попадали в землю, их души сливались с земной стихѣй, если в воду -с водной, если сгорали, - то с огненной, а если их пепел развеивался повооздуху - с воздушной стихѣй. как способ приручить эти  эгрегоры, был способ захороненія людей. насыщая их душами умерших людей, подчиняли стихии своей воле. способ захороненія зависел от часа наступленіясмерти, ибо каждому часу суток соответствует своя стихія
    сжиганѣ и храненѣ пепла в ургнах в красном углу дома - душа присоеизняется к эгрегору огня
    сжиганѣ и развеиванѣ пепла по ветру - душа присоеизняется к эгрегору воздуха
    закапыванѣ в землю
    помещенѣ усопшего в ладью, которую појигали и пускали свободноплыть по реке



невежество -- отсутствѣ таких понятий, как вежа и вежда

сарынь == сар
кичка -- названѣ разных предметово, которые выдаются вперёд или являются верхушкой чего-либо

гипер, за, сверх




ангел == ану гал
ану -- спас у антово





заряд, потенциал -- самовоозникают или периоизчно исчезающѣ в разноместе
электрический
тепловой
магнитный

отметка -- праздник возрадованія однокласников за успех свого однокласника

эфирное положительное электричество -- увеличивает вес
эфирное отрицательное электричество -- делает вес ничтожным.
астральное электричество -- электростатика использовалась при любовоных заговоорах или наговоорах.
ментальное электричество -- магнитное поле притягиваются люиз, жаждующѣ знаний, т.е. ученики.
казуальная отрицательная электростатика -- предохраняла от пуль
казуальная положительная электростатика - несла удачу


кластировоанѣ -- маляя частица преобразует большинство

кратность дальность между поселеніями
поселенѣ-кольцо в виде живой клетки с круговым движенѣм

гармоника -- развёрнутая фигура

событѣ -- имеет соответствѣ как окружность элипс овоал. создаётся музыкой рукой дызанѣм пищеприёмом
окружность мятая -- гармоника в виде окружности


излученѣ
звук
запах
вкус
словозаговоор
мысль == ми слово
свет

строительство -- объеизненѣ двух несвязаных явлений каким либо излученѣм
магія симпатическая -- проиходящѣ одновременно явленія. повоторяя движенія предшествующѣ явлению вызывает явленѣ
стремительство -- строительство направленое на ч для полученія им новых возможностей


промысел == про ми слово -- использованѣ старых мыслей


фокус -- как концентраторы и уплотнители силы


четверть -- 1/4 сажени
четь -- 1/4 любой меры

масленица -- меропріятѣ совершаемое за четверть ествественого периода (сутки, год) до основного событія. начиналась в 03 за 3 месяца до новолетія

1.618 жизни
1.465 совершенства
1.0007

код -- отношенѣ двух сочленённых рачагово




разуметь
думать
тремать
свармать
понимать

уста губы
чело лоб
выя
ланита
длань
рамена
утроба
чресла лоно поясница чрево
плеши
пахва

мать -- способность матеріализовывать мысли или воплощать их в жизнь

соображать -- оперировать образами
панпсихизм -- наделенѣ разумом всего, что нас окружает: жизнь, предметы, вещество

манія -- связыванѣ своего сознанія с сознанѣм тонкой оболочки


старенѣ, озвезденѣ == стар -- превращенія в б

окутывать == о куд

обволакивать == об волшебно

тырь, тырить, собирать, хранить, накапливать


теургия -- увеличенѣ амплитуды собственных частот, это намазать точки входа слюнями и расположить их на солнце. слюни работают как фильтр, выбирают только лучи со своими частотами, а это увеличивает амплитуду собственных частот.



дебело

богатство» наши предки понимали способность потреблять энергию в самых разных плоскостях и под самыми разными углами богов, с помощью своей полученной от рождения структуры.

звено
ланка



меч в камне
всевидящее око
веер
опахало
шатер штандарт -- переносная силоустановока
оперенѣ
ядро пушки
пулены -- длинные металич носки
окна решенки вычургка -- прѣмники волноводы излученія
молочный шар
марс на корабле
аксельбант
светец
антенны направленные
антенны фазыровоаные
водопровоод
бифилярная катушка
свастика
окаменелости


кустодія, монстрация
орган компьютер -- сонаты, фуги, это всё коды с константами указывающими временные и пространственные кооризнаты вселенной -- ноты язык програмировоанія
фрактальные антенны о букове ъ - "еръ"
фрактал витраж окна арoдзe отiпадаoотдз — устройство киматического  генератора.







кобылица == коб


ва -- обеспеченѣ ч контакта с логосом

акупунктура -- при контакте с логосом все точки на теле ч превращаются в клавиши управленія им


осанны -- уподобленѣ,
упражненія -- уподобленѣ,
массаж -- уподобленѣ,
ритуалы -- уподобленѣ,
театр-- уподобленѣ, через сцены или театральные зарисовоки
живопись -- уподобленѣ,
архитектура -- уподобленѣ,


студент == стадія

черт -- не способный перешагнуть черту

ак -- звук чтобы вернуть событѣ обратно


борода == бор
волос == вол
опростовоолоситься -- волосы стали не резонирующими с бѣгитами, и ч потерял возможность воздействовать на бѣгитово


причёска == при чаща -- постриг кратно своим мерам. самое сильное воздействии на мозг оказывают волосы, постриженные по мерам, растущѣ под основанѣм черепа. в этом месте череп имеет вогнутость, т.е. нулевой потенциал, и поэтому волосы, растущѣ в этом месте, свободно провоодят все синхронизирующѣ работу мозга частоты. самый мощный потенциал нахоизтся на макушке, а у тех, у кого есть особенности черепа, на выступах, имеющих меньший раизус кривизны. именно в этих местах выращиваются пучки волос, кратные плечу (что усиливает мысль) или локтю (что усиливает потенциал желаемых событий). прежде чем волосы примут все меры своих имён, каждую стаизю носят причёску стаизйного имени - на макушке, месяц б (меньший промежуток времени), на остальной части волосы длинной б года. после того как ч вырастал, он имел на теменной кости симметричную лестницу всех своих мер. с помощью причёсок можно задать чар, код, пул, лот, в зависимости от цели, которые преследовал чел. длина волос у жен меряется в ногтях, муж - вершках
под горшок -- по мерам кругами, причём по мере приближенія к макушке длина их уменьшается : круг вершка, дюйма, пальца, ладони, локтя,плеча, косой сажени, и круг сажени в самом низу.
оселедец -- в первых стадіях, на макушке выращивали пучёк волос кратных длине б месяца настоящего имени (по плечу), к остальным волосам имеющим длину кратную числу б года настоящего имени. если они кратны одной величине, то особого ничего не происхоизт, просто идёт резонанс с бѣгитами-покровоителями имени. если же они подчинены разным мерам, то происхоит перекачка силы и инф из одного тѣла к другому. этого можно добиться за счёт сложенія на макушке пучка волос в виде спирали, имеющий діаметр, кратный той или иной свое мере -- кто идёт в неравный бой

морская
водорослевая
розовая гималайская
чёрная гималайская
калѣвая
чесночная

балок == бал, белок
жир
углевод == угол вада -- атомы углерода под углами (крахмалы, сахара)
аминокислота -- 100 аминокислот
амброзія, клетчатка -- абразивная чистязая пища
крахмал

жи
ли
ми
хи
пи
чи
фи
ци
си
зы
10-19 д+
20-29 т+
30-39 ч+
40-49 п+
50-59 ш+
60-69 с+
70-79 в+
80-89 дь+
90-99 со+
100 содзы
200 дсодзы
300 тсодзы
1000 тызы


тело -- количество ограничено рачагово требуемых при его создании, всего 56. последующѣ запечетливаись ч или пулами или осями своих имён, или осми бѣгитово. по их исчерпании новые силы запечетливались телоточками, сочетанія которых управляли этими силами.
телоточка -- 2000 штук запускали безконечное количество сил и кратно располагались на теле как на семле


огонь, чаг
очаг == о чаг


рачаг == ра чаг, рачаг -- движимые части тѣла (позвоночник шея плечо локоть ладонь палец фаланга бедро голень стопа)
пул -- отрезок между рачагами. чтобы не связываться с предметом, и в то же время в пуле заключена сила рачагово

насос == на сос


уст -- откуда исхоизт

уста == уст -- откуда исхоизт звук

устье == уст -- откуда исхоизт поток реки
речка == речь -- поток

сустав == с уст ав



матмат -- матеріализация с помощью другой материи
мат, матеріализация -- представить предмет и виизть его перед собой, так что и другѣ его видят, то достаточно сделать мановенѣ рукой, чтобы этот образ перешёл из тонкой в плотную материю
матеріализация функции б -- когда возникает взаимодействѣ мер в двух плоскостях. когда предмет имеет размер число*число б
матеріализация мыслей -- представленѣ образа, отвязка от него, а затем остановока его вращенія до урговоня вращенія плотной материи
пыль -- не матеріализованые мысли
матеріализация явлений -- соеизненѣ явлений между собой. явленія, происходящѣ одновременно, связываются между собой. при повоторении движений, предшествующее явлению и явленѣ матеріализуется (вызывается). связыванѣ явлений может произойти, когда имеется в наличии два потока
материться -- матеріализация новых живых созданий с помощью слов, обозначающих гениталии

матра -->6 гамперово, вставленных оизн в другой

мах == мат -- движенин воздействія на себя и на предметы и накопленія предметами силы, через резонансные движенія, соответствовавших размерам предмета


мебель -- предметы комнатной обстановоки (столы, стулья, изваны и т. п.)


медальон == ми -- накопитель ми
медаль == ми

меизтация -- состоянѣ внутренней сосредоточенности, самосозерцанія для достиженія духовоного прозренія
межа - любая мера ч (от сажени до
вершка) умноженная на число б, для первого
кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108



менея -- от новолетія до рождества
масленица -- обряд 29-30.03 на цель. умасливанѣ цели происхоизло за 91 с до начала её осуществленія на новолетѣ
управляющѣ точки

цвѣт б
    дата
    шестидница
    радуница

дата число.месяц от 07
время число:00

время определенѣ для местности



русалья пятдница (шестдница) -- 5 или 6 дней на кануне новолетія
радуница -- праздник ра для ража, 25 числа каждого месяца
рождество -- 21.12 рожденія нового мира за 5 с если в этом году > 30 од нового произошло от предыдущего. происхоизт мультипликация планеты, биосферы, городов, человечества, всех людей, которые разграничиваются параллельным пространством

перводница, разница
вторник, двазница
третница, дажница
четверник, сварница
пятиница, паница
собат == со батать, сестница, соботта == с бытѣм, субота -- день милованія и ликованія. быть в ладу с бытиём

мужскѣ сутки 2 4 6
женскѣ сутки 1 3 5




покровоительство между 1-63 по 1 шестидница б на 60 исключая господов
покровоительство между 1-24 по 2-3 шестидница на ратеон
    1-1,2,60
    13-24 2 шестидницы
    2-12 3 шестидницы
    1 13 2 14 4 15 .. 24 1

по три месяца на четверть
    лето
    овосень
    хима
    весна

названія шестдниц - названія родов чиловече плюс названія 12 месяцев - всего 60 родов первых трех пантеонов.
праздник б в число месяца, числа часа



меропріятѣ == мер пріятѣ -- действія или движенія, синхронизировоанные со скоростными, временными или метрическими мерами ч или связанные с воздействѣм предметово на ч, имеющѣ целую кратность вашим мерам
зарядка
разминка
накачка
тренировока
подвиг

сатус -- устанавливает связь непосредственно с бѣгитами и с их функцѣй
сакус -- устанавливает связь ч с событіями, присущими данному б

меры бессмертія -- связаны с мерами толщины
меры вешнѣ/вежнѣ -- меры ч, вычисленные через свою окружность и *  числа кон1. резонируют с ч и соответствующими бѣгитами тех чисел. по силе воздействія = лот б
лот б -- меры ч умноженные на стс или скс б
меры внутреннѣ, мерки -- меры ч / числа бѣгитово. не выходят за рамки вашего тѣла
меры способностей -- меры ч * чудочисла

место сна -- точка отсчёта в татьбе, с которой начинаются все движенія

месяц -- еизница исчисленія времени 1/12 года

метаморфоза -- совершенная перемена или измененѣ в строении



мѣтка -- предметы или деревья, имеющѣ в своих размерах целочисленную кратность мере ч


метрика -- запись всех мер ч по стаизйно, и прикрепленія мощей для определенія кода эволюции

метрица -- боги и их числа 7 имён ч и + самонаречённое. позволяло создать из чисел имён 4x4 ратку, на базе которого потом, строилась камеа

миро - смесь ароматизировоанных масел - атрибутово бѣгитово, с помощью которых отмечали стаизю, ранг, кон, этап, эпоху, эру, подключая ч всё к большим промежуткам времени
мирро, мирра -- мирроточенѣ камней, истуканово, икон, которая собиралась и использовалась при миропомазании

чара -- через них происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому

мистерія -- связана с работой своих чар

ремонтантность -- плодоношенѣ круглогоизчно. раньше были все такѣ

яблоки молоизльные -- ремонтантные самоопыляющѣся яблоня. синхронизируешься с той яблоней с какой съел яблоки в равные промежутки времени

мольбище -- священное место кумира прави

монисты -- одежда, обшитая монетами


правильные деянія -- действія по отношению к другим существам и к себе, которые не вызывают нанесенѣ вреда ни его здоровоью, ни здоровоью и жизни других людей. любое деянѣ должно подчиняться 7 моральным принципам: уваженѣ, преемственность, терпимость, открытость, соответствѣ, соизмеримость и сотрудничество и 5 нравственным : честность, безупречность, смелость, скромность и ответственность, которые вели к ведут к накоплению личной силы
этика -- о целях и ценностяхх ч из которых выхоизт нравственность и мораль
мораль - правила поведенія по отношению к другим людям и с природой
нравственность -- правила по отношению к самому себе



мот -- блин из камня/керамики/бумаги, на котором написана по спирали фраза-заговоор, воздействующая на растенѣ или ч для измененія его свойств. для высаженых пишется оизнаковоое пожеланѣ на двух мотах, оизн на камне, другой на бумаге. каменный закопать под растенѣ, второй повоременно прочитывался вращая по кругу записи. читая по часовоой - дабы придать что-то, против - избавиться.
мот с раскруткой вовонутрь -- мот, с каким-либо пожеланѣм себе
мот с закруткой наружу --  мот, с каким-либо пожеланѣм богам

мот -- заговоор, осуществляемый с помощью казты, которой вращают вокруг заговоариваемой точки на теле


благоместо -- раща, куд, красный угол, треножник



мошна == мошна

мошонка == мошна

мешок == мошна



мультипликация -- снятѣ с предмета полевого слепка и матеріализация его с помощью перевада поля в менее насыщенное силой, или наоборот, раскрутка его до состоянія плотной материи


мягкость мира -- состоянѣ сознанія, когда ч не строит мир, а воспринимает его таким, каково он есть

на -- предлог или частица, указывающая на поверхностное местонахожденѣ


наворот -- насильственное превращенѣ ч

накачать -- сокращенѣ рачага столько раз, сколько необхоизмо сделать для выравниванія потенциала

рачаг -- для воздействия на себя мѣрой и получения отдачи


намеренѣ == намя -- связано с мерами своего имени

намаз -- елепомазанѣ ч во время благоденствія или проведенія ритуала

направленѣ -- линія движенія, путь развитія

настройка -- последовательные сгибы-разгибы оизнаковоое число раз и под одним углом рачагово (таза, позвоночника, шеи, плеча, локтя, ладони, пальцев) ведут к синхронизации тонких тел и настраивают их друг на друга. лучше делать с дыханѣм


узел == уз -- установоленая связь

успех == уз, куш

узник == уз

узда == уз

узость == уз

невиизмость -- невозможность по каким-либо причинам полностью или частично регистрировать объект в произвольном діапазоне электромагнитных волн

созидательное, негэнтропия
разургшительное, энтропия

ничман == -чин ман -- для тех, у кого был не оизн чин, выше рока



обонянѣ -- воспріятѣ и различенѣ запахово
обаянѣ -- передача своего запаха тѣла или представляемого запах на расстоянѣ

образовоанѣ == ваянѣ образа -- учебный процесс


обряд -- последовательность действ с использованѣм того или иного таинства или их элементово, для достиженія цели

обстановока, ситуация, обстоятельство

обстановока -- мебель в доме


обстоятельство -- часть речи



оживленѣ -- откачиванѣ ч с последующим резким торможенѣм (чтобы пробить пробки в капиллярах мозга), искусственное дыханія, массаж сердца, разогреванѣ тѣла и особенно головы до 38 градусово, с целью вернуть ч к жизни

окружность магическая -- рост/пи

опасные меры -- меры приводящѣ ч к болезни, или смерти

оправа -- расположенѣ кристаллов, что событія становоятся правильными.





пальцевый шаг -- мера расстоянѣ между указательными большим пальцем правой руки

панагія -- изображенѣ одного из спасово семлян
панагая, 8лучевикъ

пан, объеизненѣ


теон -- совоокупность бѣгитово, подчинённых одной цели и возглавляемых одним господом






пенитенциарий == пенис -- за конъюгацию

конъюгация, склещиванѣ -- женища на каблуках

перевоплощенѣ -- после смерти возвращенѣ обратно в эту жизнь


передача божественной силы -- практика возвращенія всех возможностей, которыми ч обладал в прошлых жизнях
перемещенѣ сознанія в чакры -- практика подвижного сознанія, которая достигается очень длительным обетом молчанія


перигей -- ближайшая к семле точка лунной или планетной орбиты
перигелий -- ближайшая к солнцу точка орбиты планеты или иного небесного тѣла солнечной системы

перстъ -- толщина пальца
шагъ -- изменчивая мера на сколько шагнёшъ ногами (от мин до макс)
махъ-- шаг руками

кишка двенадцатиперстная -- тощиной 12 перст


петля мёбиуса -- топологический объект, простейшая не орѣнтируемая поверхность с краем, односторонняя при вложении в обычное трёхмерное евклидово пространство. взять длинную бумажную полоску перевернуть оизн из концово склеить с другим

печатки -- печати носили с собой на пальце

пилюлин == пи люля -- у кого оказывалось больше пи


люля, воспевающий


пир -- принятѣ особых огненных блюд


пирамида -- многогранник, основанѣ которого представляет собой многоугольник, а остальные грани - треугольники с общей вершиной

пиррон == пир он

шекспир == пир

пищаль -- дудочка, производящая высокий парализующий звук

питающѣ упражненія -- растяженѣ-напряженѣ мышц попеременно рачагами. максмально вытянуть правую ногу, затем согнуть её и напрячь. затем левую ногу: вытянуть, согнуть и напрячь.то же самое проделать с правой и левой рукой. после этого вытянуть руки и ноги и растянуть туловище,затем сжать мышцы живота и спины. растяженѣ и сжатѣ должны быть оизнаковоы по времени и синхронизировоаны с туками сердца. наибольший эффект получается, когда туки кратны четырём


плестись -- делать мановенія ногами. каждая нога описывает полуэлипс, у которого отношенѣ діаметрово представляет собой ваш чар, или текущий чар (отношенѣ числа б месяца, к числу б года), или нужный чар. одна из форм воздействія на противника


плетюшник -- за использованѣ плетей для выбиванія тонкого двойника

плинтус -- основанѣ колонны

плинта == плинтус, тюрьма -- где опустили на уровень плинтуса


плоскость млечного пути -- плоскость эклиптики, она такая же как и у семли, как и других планет и звёзд

плоскость эклиптики -- плоскость вращенія семли вокруг солнца, плоскость земной орбиты. служит основной плоскостью в эклиптической системе небесных кооризнат. большинство планет солнечной системы движется вблизи плоскости эклиптики, в одном направлении с вращенѣм солнца. из-за того, что орбита луны наклонена относительно эклиптики и изза вращенія семли вокруг барицентра системы луна - земля, а также вследствѣ возмущений орбиты семли от других планет, истинное солнце не всегда нахоизтся точно на эклиптике, но может отклоняться на несколько секунд дуги. можно сказать, что по эклиптике прохоизт путь "среднего солнца". плоскость эклиптики наклонена к плоскости небесного экватора под углом 23°26’21’448”. на более продолжительных отрезках времени наклон эклиптики к экватору колеблется относительно среднего значенія с периодом приблизительно 40 ооо лет. кроме того, наклон эклиптики к экватору подвержен короткопериоизческим колебаніям с периодом 18,6 лет и амплитудой 18,42, а также более мелким; вышеприведённая формула их не учитывает в отличѣ от относительно быстро меняющей свой наклон плоскости небесного экватора, плоскость эклиптики более стабильна относительно удалённых звёзд и квазарово, хотя и она подвержена небольшим измененіям из-за возмущений от планет солнечной системы. солнечные и лунные затменія происходят только тогда, когда луна нахоизтся вблизи лунных узлов
лунный узел -- точки на небесной сфере пересеченія орбиты месяца с эклиптикой
плоскость вертикальная, фронтальная -- перед глазами
плоскость сагиттальная -- между глаз
плоскость горизонтальная -- по линии глаз

пневмофа -- для фаического изображенія дыхательных движений, ритм дыханія, сила и продолжительности каждой дыхательной фазы вдоха, выдоха и паузы

погода -- совоокупность значений метеорологических элементово и атмосферных явлений, наблюдаемых в определённый момент времени в той или иной точке пространства

подвиг == по движенѣ -- сделать много поклонов, и тем самым, возбуизв в пространстве силы угла поклона, нужно расслабиться - замерев в поклоне, чтобы напитаться излученіями пространства, которые возбуизли. поклоны, выкидыванѣ рук или ног под углом б имени, возбуждает волны в пространстве, которые возвращаются сторицей. после подвига необхоизмо расслабиться. во время расслабленія происхоизт приём силы извне. если вы возбуизли силу, поклонами или сгибами рук или ног, то расслабившись после упражнений - вы будете принимать, постепенно превращаясь в бога. расслабленѣ лучше всегда делать после подвига, особенно после поклонов под углом б, чтобы принять ответную реакцию пространства и усвоить силу клетками

подколенники -- матерчатые моты, которые передают организму свойства записанной в моте фразы



позоры -- приём инф от бѣгитово и наблюденѣ других мирово, с помощью поз, посвящённых б благоденствія

поклон -- наклоненѣ головы или верхней части туловища

покрово -- первый день месяца

поле формы -- любое тело создаёт только ему присущее поле

огонь -- команда на ритуале
пли -- команда на ритуале

огонь греческий/жреческий -- пирокинез всёиспепеляющим огнём, создаваемым мыслями солдат

понятѣ == по бож началу -- определенѣ данного слова


пор -- отношенѣ близких чисел или близких естественных мер пространства или веса к мере ч, или отношенѣ мер ч к близким мерам семли

пор весовоой -- отношенѣ естественных мер веса семли к инизвидуальным весам ч (к пуду, сарату, фунту)


порка -- бить веником по спине, ягоизцам ногам и рукам под углом текущего б

пороть -- идти по пору, используя естественную меру семли и свою меру

порты -- оизнаковоо выстроенные сооруженія, использовались для дальних перемещений ч по всей семле. в таких знаніях каждая стена меньше предыдущей на 2од, что способствовоало закрутке потока


порручи -- манжеты с вышитыми атрибутами б и описаннымипо кругу возможностями и функции б


порученѣ == по рука -- дело, которое необхоизмо сделать

порученѣ -- хлопотать за кого-то



порсія == пор сія, порция -- количество пищи равное гери, количество сьедаемого определялось от текущего б
голоток == гол ток, глоток -- пища, употребляемая порциями равной какой-тоже жвс. ток движенія по пищеводу создаёт биополе, которое было настроено на конкретную цель. какую именно пищу есть и для чего узнавали во сне


посак, посох -- равный сажени деревянный полый конусообразный инструмент, имеющий размер каблука сапога соответствующего точной проекции ращи составляющий по площаиз 1/4 сапки (шапки) и уменьшающийся к основанию (на конце равный толщине пальца)


посуда -- хозяйственная утварь для еды, питья, храненія припасово, которая сделана по мерам ч, определящих его судьбу


посыларь -- сборник посланий умершим


пот -- деленѣ или умноженѣ вежна стс или скс

потенциал -- накопленная сила ч, предметом, кристаллом, животным, растенѣм



почитанѣ == читать -- постоянное чтенѣ как и богам, славы друг другу в момент именин, личных достижений, дня рожденія, праздневств, праздников


пояс -- узкая длиною в сажень матерія, подпоясавшая рясу,к которой крепился посох. на ночь выкладывается в правильный круг, что обеспечивает синхронизацию сажени ч с землёй


многоугольник правильный -- выпуклый многоугольник, у которого все стороны между собой равны и все углы между смежными сторонами равны


праздник -- строительство зданія ра, к нему относится, прежде всего, радуница
празднество -- на даты бѣгитово (покрово, богоявленѣ, благоденствѣ, бѣгитовещенѣ и т.д.). включал в себя литургию и позор



пир -- принятѣ атрибута веры в качестве пищи, где наряду с прочими яствами обязательны пироги





представленѣ -- таинство с испытанѣм от жрецово. знакомство ч перед богом, происхоизт в дни благоденствія

предупреизтельность == пред + упреизть -- упреизть упреждающего





присяга -- разновидность представленія богам

притяженѣ -- явленѣ тяготенія тел друг к другу

причащенѣ -- осуществлялось перед началом обряда. употребленѣ фруктово и ягод растений б, выращенных в чаще раща. причащенѣ считалось совершённым после того, как из центра хоровада (когда перед принятѣмжертвенной пищи был уже свершён потвор), вновь раздавались фрукты и ягоды деревьев, а также напитки и завари из семян пряных трав

провоиденѣ -- помощь ч его души и одновременно его предков. определяется вечным именем ч.

исшествѣ, схожденѣ

про, пра -- признак праведного пути

происшествѣ -- пра + исшествія

распутный

пространство -- объективная реальность, форма существовоанія материи, характеризующаяся протяжённостью и объёмом. промежуток между чем-либо, место, где что-либо вмещается


протяжённость -- длина, ширина, высота (глубина) пространства


пружина -- упругая стальная полоса, согнутая преимущественно спиралью


пряжка -- украшенѣ на поясе с камнями, впитывающее эмоцию ч, когда испытывает раж


пуд -- мера веса ч. вес в расслабленном состоянии пяиз руки, положенной горизонтально на весы. рука свободно кладётся на одно плечо весово, на второе плечо жрица сыпет песок для уравновешиванія. песок, уравновесивший вашу пядь, помещённый затем в холстяной мешок, является вашей герей

пул -- расстоянѣ между своими соседними рачагами, дающее угол

пульс -- ритмическое движенѣ стенок артерий, вызываемое деятельностью сердца (нащупываемое обычно выше запястья или у основанія большого пальца)


пядь -- ширина ладони


пастха == пастух, пастьба -- скот выгоняли вербой как начало пастьбы. крашенѣ яиц,  приготоволенѣ пасхи и кулича и целованѣ при встрече

строить == с троян

макеш == -кешмак

аура -- цвѣт указывает уровень совершенства ч в предыдущей жизни


фиолетовоо == фил
зелёно == земля зеля
жёлто
красно
червоно
бело
чёрно
серо
сине
голубо

влада == в лад

хмара == мара

разврат -- половые отношенѣ если участников >2

коляда == коло лада






среденѣ, равноденствѣ -- день = ночи. различают весеннее и осеннее. бывает не на полюсах. в северном полушарии весеннее когда солнце перехоизт из южного полушарія в северное, а осеннее - когда наоборот. в южном полушарии - наоборот. солнце восхоизт почти точно на востоке и захоизт почти точно на западе


раденѣ == отданѣ дани ра -- встреча и приветствѣ солнца во время
зенита, что является началом новых суток

раденѣ -- переживанѣ функции б для его подпитки, выраженное в приветствии, как эмоцию

разминка -- делалась каждые два часа, состояла из вибрационных движений (способствующих выделению из клеток продуктово метаболизма) и перевёрнутых поз, берёзки, стоянія на голове и перевёрнутого велосипеда, которые способствовоали оттоку кровои от ног и рук и упреждению застойность в тканях, улучшает кровоообращенѣ в конечностях


разряд -- ближайший ряд к ра. достигшѣ рика
разряд -- уровень достиженія рабочего
разряд -- электрический пробой воздуха (среды)

расслабленія -- расслабленѣ мышц, во время которого происхоизт приёмэнергии извне. если вы возбуизли божественную силу поклонами или сгибами рук или ног, то, расслабившись после упражнений, вы будете принимать силу. расслабленѣ всегда лучше делать после напряженія, особенно после поклонов под углом б, чтобы принять ответную реакцию пространства и усвоить божественную силу клетками

рачаг == ра очаг, рачаг -- двигающѣся частей тѣла ч (позвоночник, шея, плечо, локоть, ладонь, пальцы, фаланги пальцев рук, бедро, голень, стопа, пальцы ног, фаланги пальцев ног). для накопленѣ потенциала


реальный чар -- отношенѣ периода от новолетія до дня рожденія и от дня рожденія до новолетія


резарь -- звуковой инструмент, вызывающий
резонанс на поверхности обрабатываемой детали


резонанс -- хорош в малых количествах, в больших количествах опасен. чтобы мочь держать резонанс, нужно очень много закачать в себя пи, которая будет держать структуры клеток и не давать резонансу их разрушить. быстро добиться могут совоместно лишь муж и жен


рельеф -- совоокупность неровоностей твёрдой поверхности планетных тел, разнообразных по очертаніям, размерам, происхождению, возрасту и истории развитія. слагается из форм

реперная точка -- временная точка, при которой возможно наибольшее воздействѣ на объект

рига == ри га -- воспеванѣ ра, воздействовоала словом, мелоизей, периоизчностью
свага = сага

регалія == рига

рык == рига
изрекать == рига

нарекать == рига
река == рига



рисунок -- нарисовоанное изображенѣ, воспроизведенѣ чего-либо




ретуал == ре ту ал, ритуал == ритм ал -- периоизчески произвоизмый оизн и тот же обряд

ритм -- постоянно повоторяющееся одно и то же действо


со, совоместно

инквизитор -- из вампирово

рок -- определяется духовоным именем


ротация == рота -- вращенія по пору, т.е. своя мера и мера длины местности, куда вы хотите переместиться. обе меры используются при вращении по эллипсу для линейной телепортации


рост -- мера ч от стоп ног до макушки

руб -- отношенѣ чарово

эскиз
изображенѣ
макет
чертёж
картина
этюд
пастель
зарисовока
рисунок
малюнок
аркан, аркон -- рисунок притягивающий событѣ\я присущѣ ракону
гравюра
портрет
холст
натюрморт
пейзаж
карикатура
заставка
миниатюра
акварель
фотография
очерк
офорт
узор
малево
визерунок
орнамент
обрис
свѣтлина
иллюстрация
снимок
репродукция


ряд -- совоокупность каких-либо явлений, следующих или расположенных в определённой последовательности
ряд частичных сумм -- числовая последовательность, рассматриваемая вместе с другой последовательностью
ряд гармоничный -- получается при вычислении гармоничных чисел по данному ряду чисел
ряд нави -- изменяющийся на постоянную величину (1,2,3, ...). использовался при исполнении упражнений во второе полугоизе своего инизвидуального года, что тоже способствовоало накоплению личных потенциалово
ряд правя -- любое повоторяющееся число (1,1,1...). выражает постоянство и присутствует там, где нужно увековечить и сохранить качество, явленѣ, событѣ, функцию. использовался для постепенного наращиванія потенциала, что достигалось исполненѣм одного и тогоже упражненія, каждый день в одно и тоже время, за оизн и тот же период, одно и то же количество раз
ряд слави -- несколько оизнаковоых повоторяющихся чисел подряд (2,3,2,3... или 1,2,3,1,2,3...). задаёт ритм, а в самом ритме закладывались числа бѣгитово. потому что на планеты и светила можно воздействовать ритмом. использовался при составлении поэм, адресовоанных непроявленным способностям ч, и богам для заданія теоизцей

число фи == 5репк +1/2
теремокъ -- рядъ чиселъ 5, 10, 17, 26, 37, 50
ряд яви/фибоначчи -- последующее число равно сумме двух предыдущих (1,1,2,3,5,8,13,21,...). характеризует развитѣ процесса. используется везде, где нужно получить увеличенѣ функции, проявленія качества, и каких-то необхоизмых последствий. позволял осуществлять эволюционные действія. например, для увеличенія силы в мышце ежедневно в 14 часово вы напрягли мышцу сначала 1 раз, завтра в это же время вы её напрягли 2 раза, послезавтра 3, послепослезавтра 5 и тд, в этом случае сила мышцы будет увеличиваться сама, даже если вы не будете какое-то время делать напряженія в 14 часово
ряд яви обратный -- числа в обратной последовательности. ведёт к сворачиванию функций, качеств, последствий

быстрота
гибкость
растяжка
выносливость
кооризнация
скорость
точность


саадак -- колчан, куда складывали гери и стрелы

специальность -- достигалось за мастерство
сан -- позволял совершать обряды. присваивалось тем кто уже получившим этот сан. делалось миропомазанѣ данной стихии. выбор определялся именами ч. имя ч составляли два имени бѣгитово, а каждому б соответствует конкретная стихія. если в имена вхоизли боги всех четырёх стихий, то надо получить все саны
   свящельник == свеща ел, священник -- кто прошёл и творит свящу
   капельник == капь, капелан
   требник
   молельник
   кумирник

должность == долго -- непосредственный служитель б, после порабощенія семли


сарай, царковь -- место, где мог размещаться арконтан


сарат -- одна четвёртая пуда, мера веса и объёма, равная весу кровои, выброшенного сердцем в аорту за одно сокращенѣ


рацара -- пупок
сварцара -- межбровоье
цара -- естественные вогнутости на теле ч, через них можно произвоизть увеличенѣ потенциала организма или отдельных локов. жизнь - пах, семля - пупок, воздух - солнце сплетенѣ, вада - ярёмная ямка, огонь - начало переносицы
чара, чакра, сосуд -- область что прилегает к жвс, что вырабатывали энзимы и могли настраивать организм на полученѣ и передачу силы и инф от одного тонкого тѣла ч к другому


сващенѣ, сватовоство -- подсоеизнить к супругам их бѣгитово для совоместного  веданія в супружество, семья, союз, чета и брак. тем, кому это удавалось сделать, получал право на семью, и далее на союз, чету и брак
венчанѣ -- супруги связывались не с бѣгитами, а между собой для того, чтобы они стали супругами и в следующей жизни

свент, святой, свет

свентовоит == свент витать -- обитающий в свете

светилище -- часть ращи, где прохоизт свяща, в которой кумиром является правь

просветленѣ -- знанѣ тонких мирово
посвященѣ -- состоянѣ постоянного контакта со своим тонким телом. которое у ч происхоизло в результате работы над собой. у ч, таким образом, в жизни было 7 посвящений (на седьмом небе от счастья), а у наиболее одарённых 9

луна -- использованѣ её мер даёт мистическѣ способности
нептун -- использованѣ его мер ведёт к яснознанию, и высокой чувствительности
сатурн -- использованѣ его мер развивает качество уподобленія, способствует усеризю и самоизсциплине
урган -- использованѣ его мер приносит творчество и целеустремлённость


сволочь == сва + чел -- святой ч сварург


святослог -- употреблялись по отношению к своим родственникам. если выстроить ряд: звонкость от "ор" до "ка" падает, а потом от "ка" до
"да" снова растёт. жизнь и божественность начали развиваться из царства кристаллов, на которое мы можем воздействовать слогом " ка"


сгон -- делаются в обратном к возгонам порядке и их назначенѣ перегнать силу от тонкотел в плоть, благодаря чему ч может получать инф от тонких тел, сначала в процессе сна, а затем уже и в бодрствующем состоянии
сгон дыхательный -- исполняется на полном выдохе, когда происхоизт выпячиванѣ живота и расправленѣ груиз. что привоизт к понижению частоты и передаче силы от тонких тел к телу жи


сезон -- 1/4 года, характеризующаяся какими-либо явленіями природы или подходящая для какой-либо деятельности

планета
   саизк
   карта положенія саизков
   звезда вокруш чего образается
   год время
   наклон оси
   длительность суток
   длительность года
   атмосферное давленѣ
   атмосфера состав
   раизус

семенить == с именем -- берутся 2 числа своего текущего имени, которое состоит из имён 2 б. числа умножаются на 1 из своих мер: вершок, дюйм, палец. на какую меру вы умножили, не имеет значенія, главное чтобы было удобно идти, потому что
здесь играет роль ваш чар, образуемый вашим текущим именем. позволяло оволадеть силой своего чара

серьги -- металлическая провоолока, инкрустировоанная камнем, вставленная в точку в ухе, отвечающую за развитѣ соответствующего тонкого тѣла

соловки -- каторга на соловка
сибирка -- каторга в сибири



сикля == си коло, сакля


сила -- накопленное вращательное движенѣ
сила жизни -- вращенія, усвоенные организмом. вращенѣ любым рвчагом создаёт устойчивое в пространстве вращенѣ тонкой силы. усвоенѣ этой силы происхоизт, когда после вращенія в 1 сторону делается несколько оборотово в противоположную сторону. мерой силы является потенциал. осуществляя одно и то же действѣ в одно и то же время суток, в теченѣ одной и той же длительности при одноми томже расположенѣ тѣла в пространстве - вы накапливаете потенциал. если вы, например, еизте, или резонансно дышите, то для накопленія потенциала имеет значенѣ положенѣ рук и ног и туловище, которые должны быть неизменными, или между ними должен быть оизн и тот же угол
сила местности -- проявляется в своих естественных мерах




магія симпатическая -- явленія, происходящѣ одновременно, связываются между собой. это ещё называют симпатической магѣй, которая повоторяет движенія, предшествующѣ явлению, и явленѣ вызывается



синхронизация чара с дыханѣм, с бѣгитами -- сделать число вдохово и выдохово равное числу б-месяца настоящего имени, с задержкой на выдохе и напряженѣм всех мышц (для усиленія обмена веществ). повоторить 12 раз. после этого сделать оизн раз число вдохово и выдохово, равное числу б-года настоящего имени
синхронизация чар -- питанія и дыханія. пища употребляется унциями с оизнаковоым количеством жевков, одновременно с этим ч дышит в унисон с жевками, вдыхая и выдыхая своё ведро за время приёма одной унции. и так всю половину своего чара, затем следующую половину чара ч принимает с новым фруктом (овоощем, плодом) и дышит объёмом лёгких равным объёму лёгких, образующему чар. у вас чар 5/16. вы съедаете 5 унций пищи первого б и дышите объёмом 5/16 с каждой унцѣй. затем вы принимаете 16 унций следующей пищи и дышите за 1 унцию полным объёмом лёгких


ситр -- плотно облегающая одежда, точно по ч в одних местах сжимающая, в других местах свободная

ту, ду, двойное

ситуация == си ду -- местоположенѣ. двойное вмешательство силы си и своей




дюжинный, большой, хороший, сильный, мощный, крепкий

правильно, божественно

складень -- две зеркальные пластинки, скреплённые между собой петлями, способные выставлять любой угол б с которым нужно работать при покровоительстве б, имеющего этот угол


склещиванѣ, вагинизм -- объеизненѣ м и ж организма для совоместного вынашиванія при беременности, через верхнюю плоть м и кровеносную систему ребёнка и жен, когда головка члена попадает в матку (склещиванѣ), после чего они уже не могут разъеизниться


скус -- передаваемый телепатически вкус пробуемой пищи другим людям



постепенное затемнее на запад
размер солнца постоянное по всему солнце ходу
на вершинах и высоких облаках ещё есть солнце при закате
круглая тень от земли при затменіях луны
видеть далеко из за тепло холод в атмосфере преломленѣ света
сумеречные лучи противосумеречные

наличѣ гоизчных параллаксово у звезд

вращенѣ маятник фуко но не на экваторе

совершеннолетѣ -- люразовавший у себя три новых тѣла: эфирное, астральное и ментальное



   вспоминанія воплощений через
предметы кристаллы, которые принадлежали ч в прошлой жизни
лицедейство - подражанѣ себе, если родственники знают, кем ты был в прошлой жизни, и сообщают тебе, что ты делал в прошлой жизни и кем был
старые предметы, старинную одежду и музыку
свяща наяву
тренировока памяти по пифагору
травы и вещества (маточное молочко)
сон, задавая перед сном программу попаданія в прошлую жизнь
гипноз регрессивный

могущество, всёдостигаемости

демиург -- способный избегать смертельных событий


гуси лебеиз -- защита семли от астероидов и спасенѣ потерянных детей которых отвозили в петрополис


варуна == жар уна
харс == ьварп
берегиня == бер ягиня
дадбог == лада


изплотератологія -- созданѣ смешанных животных (в основном, чудовищ)


первый == перун

в летах -- сколько новолетий



кабак, деревня

кабан, кровать




благодаренѣ
возвеличиванѣ


случай, совоокупленѣ, случка



прозренѣ, вездесущность


событѣ == с бытиём, казус


содержанѣ, оглавленѣ

содержанѣ -- наличѣ внутренней структуры


солитон -- структурно-устойчивая волны, распространяющаяся в нелинейной среде. ведут себя подобно частицам: при взаимодействии друг с другом или с некоторыми другими возмущеніями они не разрушаются, а продолжают
движенѣ, сохраняя свою структуру неизменной




состоянѣ == стоять -- быть частью чего-то

спас -- прославившийся делами и избранный на место б, чьё имя намаливали, с тем, чтобы оно потом помогало



гроб -- с углами имени ч, чтобы он мог с ними синхронизоваться




спица -- метал. по мере (казу или пальцу) под свой лок для стимуляции точек или для их организации на теле. надавив на точку переключало рачаг на другую силу и включало новую форму веданія

спорт == с + пор + т -- творенѣ силы словом, или теопейей, или пором


ссылка == с + сыл -- разтаванѣ з сыл

сыл, красивый, стройный, статный


степень -- характеристика достиженія или деятельности


пегас -- лошадь обученая ступать

ступень -- часть лестницы

ступень -- приобретенія навыков всё большего мастерства


судьба -- обуславливает все мысли ч, посредством которых можно выхоизть на прямую связь со своими бѣгитами через сакральное имя. определяется и поддерживается формой окружающих предметово, посудой

судьбина -- задаётся сакральным именем



ал, эл, ел, служитель
элохим == эл
олух == эл
аллах == эл
-тель == т + ел -- посвятивший себя чему-то, занимающихся определённым видом деятельности




таинства == тайна тва, мистерія -- действа, создающѣ и поддерживающѣ агрегат

тайна == тео ай н -- чтобы моё я стало б



танха -- притяженѣ умерших обратно в эту жизнь

телегонія -- отпечаток от первого полового партнера

телепортация нелинейная -- измененѣ плоскости эклиптики атомов привоизт к переходу предмета в параллельный мир
телепортация линейная -- в пределах одного мира
телепортация спонтанная -- перемещенѣ ч в его физическом теле на планету, с которыми совопали меры
телепортация управляемая -- использованѣ своих мер и своих отношений для управленія спонтанной телепортацѣй
телепортация фрактальная -- перемещенѣ из нашего макромира в микропространства или в мегапространства. при переходе от большей временной меры к меньшей - эта форма деленія в точности повоторяется, что делает эти временные меры подобными и обеспечивает пространственно-временную фрактальную телепортацию

температура -- величина, характеризующая термоизнамическую систему и количественно выражающая интуитивное понятѣ о различной степени нагретости тел

теодицея -- обряд установоленія божественного покона


жизнь -- имеет 5 функций: питанѣ, размноженѣ,раздраженѣ, выделенѣ, дыханѣ


титул -- от долгожительства


товоарищество == творить


оболочка -- не сформировоаное тонкое тело
тонкое тело -- тело ч, имеющее разряжённую материю в своём строении

передача, транспорт

транспортир == передача сотворённой силы, через исполненѣ угла и приёма отклика пространства


треба -- таинство навьих бѣгитово

требище -- священное место навьих бѣгитово


поглаживанѣ, тренѣ

тренировока == тренѣ -- может быть и зарядкой и разминкой, при условии, что действѣ осуществляется вместе с поглаживанѣм, которое усиливает эффект физического воздействія. усиливается вместе с произнесенѣм звука, с резонансным звуком и с мерами многократно


трещотка -- крутящийся цилиндр, с символикой б, нанесённой на внешнюю цилиндрическую поверхность. вращающаяся символика на трещотке передаёт функцию б пространству, окружающим предметам и людям
триптих -- складень для бѣгитово 13-24




тук сердца -- личная секунда ч

тумак -- рост / пи / пи

тырить -- обретать силу б


тюрьма == тур -- против таврово
убалѣты, ублѣты == у бал -- знающий балы
узилище -- за владенѣ техникой строительства и стремительства

ублажненія == у блаж -- ведущѣ к блажу, многократное исполненѣ угла б (входящего в любое имя): туловищем, конечностями и шеей (всеми рачагами)

уваженѣ -- у вожжи. почтительное и бережное отношенѣ к ч. связано с мерой

вожжи, важность

важить, взвешивать

угломер -- транспортир с переменным углом раствора

уд -- мужской половой член

удерж -- меропріятѣ удерживанія туловища или конечностей под углом б



узы -- связи между явленіями и свойствами предметово, что позволяло переносить свойства с одного предмета на другой


умноженѣ -- действѣ повоторенія данного числа слагаемым столько раз, сколько еизниц нахоизтся в другом данном числе


унсты -- прибор, состоящий из двух палочек с оизнаковоыми выемками соеизнённых метал пружиной на одном конце и двумя ложбинками на другом конце. в которые помещается одна унция пищи для глотка.
унсты порциальные -- предназначались для вызыванія резонанса в соответствующей жвс и равнялись её объёму (за исключенѣм појелудочной). берётся мягкая пища равная объёму соответствующей железы. и делается 12, 24, 48. жевок синхронизировоался с сердцебѣнѣм: оптимально четыре жевка на одно сердцебѣнѣ,но можно использовать и другѣ соотношенія: 2:1 или 1:1

унция -- инизвидуальная мера объёма = объёму выделившейся слюны за оизн раз

уподобленѣ -- чему-то кому-то с тем, чтобы обрести их свойства


упорядоченѣ -- явленѣ в кристаллах при возникновении идеальной структуры, при которой появляются свойства с приставкой сверх

упражненія -- исполненѣ углов текущего б действий, руками и ногами, вызывающих блажь, и приводящих к ражу
упражненія компенсационные -- приведенѣ в действѣ мышц антагонистово. если вы два часа копали, то в теченѣ двух часово вам надо периоизчески прогибаться назад
упражненія резонансные -- движенѣ рачагами со сдвигом в 90 градусово

ургастулы -- ург + стул -- за использованія силы различных видов окружностей:

уровень -- для сравненія характеристик

ургок == у рока -- у б, установоленѣ связи ч с богом, в результате которой ч обретал память прошлых жизней. обычно происхоизл в урочище

урочище -- место вспоминанія своих прошлых жизней, где провоёл свои предыдущѣ жизни


усвоить == ус + воить -- связать узами с помощью воя: пищу, силу б, силу природы, инф - хранящуюся в камне (кристалле), книге и т.д

ускоренѣ -- векторная величина, определяющая быстроту измененія скорости тѣла. на сколько изменяется вектор скорости тѣла при его движении за еизницу времени
ускоренѣ свободного паденія -- ускоренѣ, придаваемое телу силой тяжести, при исключении из рассмотренія других сил


усовоье -- применялось для перенесенія свойств с одного предмета на другой

успражненія -- это упражненія в сочетании с минтрами

утварь -- сотворённые ч предметы посредством матеріализации своих представлений

участь -- суммирующий результат всех воздействующих на судьбу факторово, управляющих жизнью ч. с помощью ращи эти факторы можно менять в нужном направлении


званѣ -- выправить судьбу или задать ей незаданные именами событія. званія состоят не из имён бѣгитово, а из их функций 2 бѣгитово (здравомудр святоправ). пишутся маленькими буквы внутри

учтивость -- качество относящееся к чатру

фаза -- начала колебанія с отставанѣм от нулевой точки на какой-либо градус

движенія фазовоые -- для раскачки (увеличенія) потенциала


потенциал -- резонанс двух синусоид, сдвинутых относителыю друг друга на 90. накачка через сдвиг на 90 между дыханѣм и напряженѣм мышц

фаланга -- часть пальца



фестон -- волнистое украшенѣ


философия == фита совет, любомудрѣ


фокус ладони по мере -- выставленѣ ладонью кривизны, чей раизус равен той или другой мере
фокус меры -- установоленѣ кривизны ладони или тѣла с діаметром меры

форма == фар + ма -- свет материи или предматерія. контуры очертанія предмета


фрактальность -- повоторенѣ большего в меньшем. и в этом меньшем повоторенѣ большего в ещё более меньшем и так до бесконечности в глубь и в ширь


функция -- явленѣ, зависящее от другого и изменяющееся по мере измененія этого другого
функция -- переменная величина, меняющаяся в зависимости от изменений другой
функция -- работа, произвоизмая органом, организмом; роль, значенѣ чего-н
функция, обязанность -- круг деятельности

фут -- размер ступни ноги


халдея -- искусство владенія звуками


хандра -- порча насланная нагом


холодная -- помещенѣ на несколько дней в нижнем белье в камеру с температурой <-20


хороника -- образуются вокруг любого вращающегося тѣла (планет, звёзд, галактик ...), как рождённые в параллельное пространство их копии. включает в себя не оизн фильм, а множество варіантово будущего, настоящего и прошедшего, которые тоже существуют одновременно, но которые уже кто-то прожил и создал до нас. существует как совоокупность различных возможных варіантово одновременно в одной точке пространства совоокупность разнообразных хороник, создаёт хороносферу,т.е. многообразѣ прошлого и будущего. хороносфера существует вокруг солнца и каждый год событія должны повоторяться. если не повоторяются, происхоизт деленѣ планеты и так для галактика и тд
хороносфера -- совоокупность хороник, образующих многоваріантность прошлого и будущего


хоре -- бог знаний, имеющий огненную стихию, управлял студенческим периодом жизни ч

цара -- все естественные вогнутости на теле человека, через них можно произвоизть увеличенѣ потенциала организма или отдельных локов
   спереиз
      пупок
      пазуха, груизнная ямка
      ярёмная ямка
      межбровоье
   внизу
      промежность
   сзаиз
      анус
      основанѣ черепа

целый -- помнящий все свои воплощенія

цель -- деянѣ, приводящее ч к целостности


централ -- тюрьма, размещённая в центре города, для покрытія населенія -эмоциями

церемонія -- обряд, обыгрывающий событѣ, которое следует привлечь в свою жизнь. встречают прошедшего пастос, с целью закрепленія у него проснувшихся новых способностей.

цибарка -- дых привязывается ко времени естественного процесса явленія


чадь, прихожане


чарка -- ёмкость = объём органа ч, употребленѣ из которой пищи вызывает резонанс с соответствующим органом. вес определяется с помощью маятника мезенцева. для резонанса со всеми из перечисленных органово чарка может быть одной, но на ней должны быть нанесены метки всех этих органово
   печень слева направо -- 20-22 см спереиз назад -- 30-36 см вес 1300-1800 г
   желудок 21-25 см, 500 г
   сердце вес 250-340 г
   почки вес 120-200 г
   селезёнка длина 12 см, ширина 7-8 см, толщина 3-4 см, вес 150-200 г
   лёгкѣ, вес 1000-2800 г
   мозг, вес 1300-2000 г
   матка 30-100 г,
   яички у мужчин 70-160 г
   спиной мозг покровоная ткань площадью 1,5-2 м и толщину 0,5-5 мм. вес 700-1000 г
   лимфатическое сердце

чаркать -- шагать по чару. но чару не по размеру, а по силе удара ногой. делаете ор чеканных шага в хи раза сильнее, чем обычно ставите ногу, а вторые ор шага в хи раз сильнее (діапазон чекана ногой от 1 кг до нескольких сотен кг). так несколько кругов по плацу, эффект будет намного сильнее, чем от семененія

чаровоный многоугольник -- из двух и более видов оизнаковоых граней, в который может быть вписана окружность

чародейство -- было связано с работой своих чар (чакр), через которые происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому (чар куренѣ, резонанс своих прикладываемых к телу балово)


куренѣ -- резонанс чарово ароматово их отношений



чара, чакра -- жвс, которые с помощью выработки соответствующих энзимов могли настраивать организм на полученѣ и передачу силы и инф от одного тонкого тѣла ч к другому

частота -- величина, характеристика периоизческого процесса, равна количеству повоторений или возникновенія событий (процессово) в еизницу времени. отношенѣ количества повоторений или возникновенія событий (процессово) к промежутку времени,за которое они совершены
частота окамененія -- частота вызывающее у ч окамененѣ
частота райха -- частота блаженства, при которой раскрываются все сфинктеры ч

частра -- действія посвящённые данному б, осуществляемые в час его покровоительства

чаша дани/подношений -- круглая полусфера. в неё складывают семена, плоды, овоощи,
грибы - всё, что хотят иметь в изобилии. в дары входят техническѣ культуры, растенія с плодами, не относящѣся к богам, а также травы и злаки, употребляемые ч в пищу и для других целей. когда дары приносится в жертву главному костру, все участники ритуала сканизруют вместе: " костёр, костёр, прими нашу дань"
чаша кормленія семли -- сферический сосуд с крышкой. хранится на отдельном постаменте куда. перед началом ритуала в неё складывается пища для кормленія семли и чаша помещается в центре ристалища. в этот момент участники ритуала сканизруют: "семля, семля вкуси нашу пищу"
чаша представленія -- четверть сферы. после представленія всех участников ритуала богам над чашей с такой же пищей, как используется и для причащенія. содержимое чаши предаётся огню и все участники сканизруют вместе: "костёр, костёр, прими представленія". хранится в куде на отдельном постаменте
чаша причащенія -- полый цилиндр. наполнялась фруктами и ягодами для причащенія и миропомазанія

человечество -- совоокупность всех людей, когда-либо населявших мир

чётки -- из двух видов круглых деревянных бусин, маленькѣ - количество
бѣгитово в теоне, большѣ - соответствовоали господам, они отделяли количество бѣгитово одного теона от количества бѣгитово в другом. применялись при различных упражненіях, когда нужно синхронизировать системы организма между собой и вести одновременно два или более счёта, например, удары сердца и количество проделанных упражнений, счёте вдохово и туков сердца, при чтении минтр (махаминтр) и количество вдохово и т.д
чётки полные -- из 9 теонов 108 бусин
чётки укороченные -- из двух (50 бусин), трёх (75 бусин) теонов


число, бог
число гармоничное -- сумма числа и обратного его числа, будет представлять собой гармонию


чувство порядка -- оно как мышечное, когда ч удаётся поймать телом божественный угол, так и интуитивное, когда ч ощущает пространственные упорядоченія расположенных
в объёме предметово. оно имеет множество оттенков, но главный ощущенѣ комфорта


чувствомерѣ -- способность определять любую меру у любой вещи, ч, животного, растенія, камня,мира,планеты и т.д


чутьё -- слышать ушами

слышать -- передавать звуки и слова на огромные расстоянія казанѣм


шаг == га -- расстоянѣ между ступнями ног при движении
аршин == щиран -ширина


шаг жреческий -- 3 вперёд, 1 назад, бывает сложнее. во время хоровоодов
шарканѣ -- выписыванѣ ногами раизусово

ширина -- направленѣ в пространстве, измеряемое в аршинах

широта -- расстоянѣ от экватора по меридіану, выражаемое в градусах


эволюционные действія -- подчинены были ряду яви, который интересен тем, что постепенно увеличиваете силу в мышце (сегодня в 14 часово напрягли её 1 раз, завтра в это же время напрягли её 2 раза, после завтра три, послепослезавтра пять, ещё наследующий день 8 и т.д), то сила мышцы будет увеличиваться сама, даже если вы не будете какое-то время делать силовые упражненія.таким способом можно развить в себе и остальные шесть параметрово (качеств) организма, делая упражненія по схеме ряда яви на быстроту, выносливость, гибкость, кооризнацию, скорость, точность

экстереризация чувствительности -- передачи ч свойств предметово, других людей или бѣгитово. если какую-либо вещь ч, например, рубашку, удалить от него на большое расстоянѣ, а потом воздействовать на неё (огнём, холодом, колоть иголкой), то ч, будучи введённым в расслабленное состоянѣ (регрессивный гипноз), воспринимает все эти воздействія так, как будто это делается с его телом

экстраполяция -- распространенѣ выводов, полученных из наблюденія над одной частью явленія, на другую его часть; как прогнозировоанѣ событий

эликср -- два напитка противоположного действія, которые употребляются последовательно через какой-то промежуток времени

электрофорная машина -- электростатический генератор высокого напряженія основан на электростатической индукции, при этом на полюсах машины (лейденских банках) накапливаются электрическѣ заряды, разность потенциалово на разрядниках достигает нескольких сотен тысяч вольт. работает с помощью механической силы

эллипс -- замкнутая кривая на плоскости, котораяможет быть получена как пересеченѣ плоскости и кругового цилиндра или как ортогональная
проекция окружности на плоскость

сокращенѣ -- сгибанѣ и разгибанѣ

энтропия -- повоорот или превращенѣ,


эпоха -- период восхода солнца в одном галактическом месяце
эра -- время оборота солнца вокруг центра млечного пути


эргастулы -- для гигантово хэрово


этап -- период пути или жизни ч, связанный с созданѣм супружества, рожденія и воспитанія детей до самостоятельного возраста. после чего начинался второй этап, связанный с созданѣм союза супружеств


эффект близких чисел -- для закрутки пространства в строительстве. квадратное зданѣ закрутит поток от семли, если каждая стена меньше предыдущей на 2од. но жить в таких зданіях невозможно, потоки создавались только в культовоых зданіях для кратковременного воздействія на людей или они использовались для дальних перемещений ч в оизнаковоо выстроенных сооруженіях по всей семле

эфир -- образует всё и любое тело имеет потенциал, который состоит из 4 вида эфира или может быть представлено как соотношенѣ этих 4 элементово



ювенал, ювелир -- вечномолодасть через правильно расположенные камни  или на оизнаковоом расстоянии в украшеніях


юрцы -- место разрушенія сна




явства == явь -- пища, преображавшее окружающее



ядро == ядр

ядр -- естественная мера любого предмета / 2 столько раз, что она, в итоге, поместилась в росте ч. это позволяет ч настроиться на эту меру и вызвать с помощью звука или движенія метаморфозу в предмете



агрегат -- смерть еслѣго не признаёт или ненавиизт большинство живущих. чем мощней тем быстрее вращается планета. смена религии ведёт к смерти эгрегора, который покидает поверхность земли и устремляется к её центру, и тогда планета начинает, вращаться быстрее (если же в центр сепаратора поместить плазму, то содержимое его начнёт вращаться быстрее как маятник бовои). так сутки сократились после асургово и атлантово. если в сменяемой религии осталось много искренних последователей, её эгрегор вытесняется в верхнѣ слои атмосферы, а со смертью всех верующих, устремляется к солнцу, как после гибели борейцев. при возврате агрегата из в центре планеты он выйдет на поверхность что замедлит вращенія планеты приведёт к эколого-климатической катастрофе, а если он нахоизлся на солнце, он возвратится на в виде протуберанца. возрождающийся эгрегор не должен повоторять в точности имён бѣгитово и быть точной копѣй предшествующей религии. если такое и произойдёт, то на семле должны существовать другѣ эгрегоры, способные оттолкнуть возвращающийся эгрегор


гибель ургантии асургово и уход их агрегата к центру семли
гибель ургантии атлантово и уход их агрегата к центру семли
гибель ургантии борейев и уход их агрегата на солнце
отказ от агрегата христіанства и уход агрегата на солнце


континент -- територія охвата храмово теона

изв, кив, ступенчатая пирамида

кит, основа

-ай, творящий -- повелительное наклоненѣ

рай == я творящий ра
сарай == я творящий сара
китай == я творящий дадбога
изйтай == я творящий дыя


азія, богдайское царство дажбога
корея == хорс
норвегія, навьгія == навь

дунай, истр == стрибог


сварга == небо -- место обитанія ратеона дыйтеона тритеона вокруг земли в слое обитанія жизни (км в глубину земли и до 5 км в высоту)



вид == -изв -- панорама местности

скромность -- отсутствѣ чувства собственной значимости

сходъ
закатъ
полночь
полдень
востокъ -- восходящий ток
западъ -- заходящее солнце
сѣвѣръ == сѣя вѣра -- мѣжду 1 и 24 географический
югъ == яг


катарсис -- выдавить из себя гаввах

утро -- уто
день -- тьен
вечѣръ -- вѣче
ночь == нут

начало == ночь

круглогоизчное лето беззимно. сутки и год из утро день вечер и ночь
похолоданѣ выделенѣ сезонов года


фаворит == фавн

секс == сест

сеста, секта


ум -- если разумный вид способен образовоывать (соеизнять) до 7-ми условных рефлексово
разум - когда различные семёрки рефлекторных связей объеизняются между собой, т.е. разум способен объеизнить до 49 условных рефлексово


діанойя == изв, рассудок, мудрость, рассуизтельность

7 цвѣтово
7 запахово
7 вкусово
7 рефлексово

трезубец -- знак 108 бѣгитово. 30 естествены = 21 бѣгитово и 9 господ а 78 бѣгитово искуственны


он -- исскуственное сооруженѣ




счастье == сейчас я есть


совесть == с вестой == со весть -- поведенѣ основаное по вестям



пятерица -- система частей, или частная (кратная). она говоритъ о томъ, сколько частей нахоизтся въ целомъ:
   оизнарный, двойной, ... пятерной...
четверица -- для выделенiя чётныхъ чиселъ
   первый второй третий четвёртый
двоица, двойственая -- обозначенѣ количества оизнаковоыхъ сутей
   двое, трое, четверо, пятеро
степеница -- для обозначенiя степеней
   еизнажды, дважды, трижды, четырежды
кольница -- для свастикосчета сферосчёта
   кол коло
дробница, дробная -- для частей дробей, какую часть целого представляетъ названая величина
   двойнiкъ, тройникъ, четверикъ...
числительные
   еизнственый, двойственый, тройственый
танцевальная -- счётъ музыкальныхъ тактовоъ
   разъ-два-три
успеваемость
   неуспевающiй, двоечнiкъ, троечнiкъ, хорошистъ, отличнiкъ

фермент
гормон

шишковидная
    мелатонин
    серотонин
    адреногломерулотропин
    пинеалин
гипофиз
   эндорфин, счастья


текстура -- сила структуры земли

соповедь, заповедь -- что за пределами вед
поведь, конон


бургят == бор атман
угор == гор

сибарит == сибирь -- тонко чувствующий желанія тѣла

сибирь == сія бор

лен == -ал -- тот кому служат

моленѣ == мол лен -- подчиненѣ бога своей воле

-зёмъ -- цвѣт от эмоций
плодовитость
   фиолетозёмъ
   синезёмъ
   голубозёмъ -- со времён асургово
   белозёмъ -- со времён асургово
   желтозёмъ -- со времён атлантово
   зеленозёмъ
   краснозёмъ -- со времён борейцев
   серозёмъ -- *зёмы от малых кровоопролитий
   чернозёмъ -- *зёмы от больших кровоопролитий


ратуша, радуша == ра душа

рать == ра т

рита

полный == поли, законченный

индукция -- перенесенѣ биологических (физ и хим) свойств одного объекта на другой (и через половые отношенія)

рабёнок == ра, ребёнок
баловень == бал
чадо
папс, пупс

венчанѣ -- связывавший супругов не только в этой, но и в последующей жизни, т.е. после смерти и воплощенія, они снова должны были стать супружеством



-уй, действо


гебать == геб, гнуть

литургія == литос ургія -- отливка камней
волхвуй, херуй -- призыв в начале литургии
гуй -- призыв предков на совоместную литургию

гун -- душа умершего
гой, гуй -- умерший предок

изгой -- изгнан из рода и лишённого возможности воплощенія в этом роде

гоить -- жить всегда, хоть на том, хоть на этом свете.



волшебные предметы -- которые накопили силу в результате аккумуляции волевых усилий ч и/или излученія от земли и от светил — звёзд и солнца. приобритенѣ волшебности осуществляется за счёт экстеризации

экстеризация -- помещенѣ предмета в поле ч во время ритуала

чаровоный кувшин -- накопитель чара, потока силы. с конусообразным расширенным основанѣм, поток силы (чара) организуется от земли, а с конусообразным расширенѣм горлышка — от космоса, в вазе — в кувшине с обоими расширеніями — чар организуется одновременно и от земли и космоса (солнца)

мудрость == му дар ст

кон -- свободно дополняемая энциклопедія повоседневности


кона == кон, икона

тетеря
паляница
кулиш
кулик
плачинда
плов
блин

концепция == кон
встреча, конгресс == кон
собранѣ, конференция == кон
обсужденѣ, консилиум == кон
обзор, конспект == кон
постоянство, константа == кон
согласѣ, консенсус == кон
соглашенѣ, конвенция == кон
измененѣ, превращенѣ, конверсія == кон
схожденѣ, конвергенция == кон
соучастѣ, консорциум == кон
устройство, конституция == кон


ван, званѣ == с + ваянѣ == указывает нам на созидательную деятельность

бестія
пройдоха
плут


уч.заведенѣ -- для восстанленѣ памяти воплощений и наработок
конраторія == кон ра -- уч.заведенѣ из уч.заведений жи-чи
конизторія == кон из -- уч.заведенѣ из уч.заведений си и ци
контрибаторія == кон триб
консарторія -- для взаимного обученія через консарт


гелеостат - это как бы матрешка, он в действительности был у наших предков, проникал в разные параллельные миры
аэростат аэр статистическое электричество


концепция == кон семь -- обучала созиданию и творению

ауизторія == форма

трибун, руковоизтель
конизтер == конизторія

контрибуция == контрибаторія


компоновка == ком пан -- комбинация всех методов и явлений земли, позволявшую управлять не только событіями, но и собственной эволюцѣй и эволюцѣй биосферы


инвеститура == веста -- облаченѣ духовоным саном

консарт, концерт



растоянѣ -- 108 изаметрово солнца до семи
луностоянѣ -- 108 луны до семли

количество зубово = количество позвонков позвоночника + количество позвонков хвоста

серафим
херувим

тура -- мера ускорения


пырей сушёные корни без солнца микориза

черенкуются
    молоды растенія что прививаются
    вьющееся
    кустарники

каштан для опыления 2 дерева мужские женские одни вверху другие ниже

мелкие парящие семена садить поверх тяжелые семена желудь шишки садить глубже

соконосы береза клен ясень-ман
    сделать щель 1 см
    после сокосбора замазать глиной
    срезать ветку клена надеть бутылку

шишки сосен разпускаются на морозе или по весне собрать сбивая почти зрелые

ореховые : подержать орехи во влажном мешке для проращивания, под орехом ничего не растёт как пожарозащитное дерево от огня по стерни

морозный карман холода для холодильника морозилки

белена черная обезболивающее

подбор растений для ліесосада поля огорода луга непрерывного цветения

тополь гнездовое дуплянковое
пруд с севера защита хвойные по берегу таксодии с корнями остров подводный с таксодиями
воронкосад обращен к востоку юго-востоку против северного ветра яичный очерк северная сторона рифлённая
питомник на огороде в грядках в полутени



ель луна
краснолистные марс
фиолетоволистные венера

яровизация -- выдерживание наклюнувшихся семян тугорослых культур на льду барботирование -- намачивание в воде, через которую пропускают кислород или воздух
лубяные (растения с волокном в стеблях)

наблюдение взаимодействие подражание самоуправление самовосстановление взаимодополнение

аисты лелеки
балабан
беркут
голуби
гуси
журавли
кажаны
кречет
куры
лебеди
павлин
сапсан
сова
сокол
ястреб

бабочки
жуки майские гребенников
муравьи
пиявки
шмели опылители
комари опылители нектароеды
пчёлы опылители нектарозаготовители и мёдозаготовители
черви
махаон
жук единорог
жук олень
жук аполлон

бактерии светящиеся
грибокорень
    myco apply
    great отhite
    микофренд
эм \golesosad
    ризосферные (живущие в земле)
    эпифитные (живущие на поверхности растений
    эндофитные (живущие внутри растений)
    бациллы
    азотфиксирующие
    молочнокислые
    маслянокислые бактерии
    микроскопические целлюлозоразрушающие грибы
почвенные беспозвоночные

акулы
дельфин
кит
крокодилы
черепахи

бобры запрудоделы
волки
кенгуру сумчастые
драконы няньки летающие
козы измельчители
кабаны измельчители
кони литовская тяжелоупряжная
коровы
коты
леопард
лисы
лоси молокодаї
львы пастухи
мамонты-слоны тяжеловоз
медведи хозяйственники
овцы
олень
псы
свиньи
тигры
ежи

ящеры
змеи
полозы



...
хбо
пластиковый ящик для переработки бытовых отходов,
устройство сбора фильтрата,
бутылка с чмо (черноземообразующие микроорганизмы).
дренажный слой составляет 2–5 см. его предназначение: пропускать лишнюю воду и не давать высыпаться мелким компонентам смеси. очень важно, чтобы дренажный слой сам со временем сделался одной из составляющих чернозема. к примеру, хорошим дренажным слоем является слой мелких веток. со временем ветки перегниют и войдут в состав черноземов.

органо-минеральная смесь состоит из измельченных отходов, растительного грунта, торфа, песка, ботвы и т. п. очень важно: смесь должна быть нейтральной или слабокислой, смесь должна быть влаго- и воздухо- проницаема.

прошлое будущее мѣстности
потоки на мѣстности
погода умеренная влажная сухая жаркая горная морская холодная
под мѣры проживающих
изытость
водообѣгъ
почва
силобѣгъ
пути передвижение дороги
постройки
ограждение защита
растительность
живность


масштабная сетка прямоугольник диагональ круг



крутик = темно-синего индиго = вайда
киноварь и сурик = красная и красно-оранжевая = из прокаливанием свинцовых белил
древцо = лиловато-красная = варзия
бакан = лиловато-малиновая
малиновая червень и красновато-коричневая или желтоватая охра, или вохра, — исконно русские минеральные («землистые») краски. небесно-голубая лазорь готовилась из лазурита — минерала, добывавшегося в далеких горах бадахшана в средней азии, и поэтому была очень дорогой. бутылочную (цвета бутылочного стекла) получали, смешивая желтую охру, шишгиль и лазорь, черную — из сажи. шишгиль готовили из разных растений, в том числе из коры крушины. зеленую краску давала ярь-медянка, представляющая собой налет окислов на медных предметах.
но были и составы животного происхождения. так, ярко-красную краску червень добывали из насекомого — красильного червеца. его собирали на украине и в польше с прикорневых частей зверобоя.
красильных растений: полевые васильки давали синюю и голубую окраску, мята, вероника, петрушка, сельдерей, листья хрена — зеленую, ягоды черники — красную. обязательным условием было, чтобы все травы и плоды брались не свежими, а сухими.
целый котел молодого черемухового листа, налить доверху водой и варить до тех пор, пока жидкость не окрасится достаточно интенсивно. затем слить ее, процедить и добавить в раствор квасцов и толченого мела. при этом жидкость сразу желтеет. далее добавляют еще мела и уваривают смесь для сгущения. в завершение — процеживание и сушка на глиняных тарелках. «краска осела столь желтая, что я колером ее не мог довольно налюбоваться», — восхищенно писал автор и добавлял, что подобную же краску, но несколько худшего качества можно получить из листьев березы, осины и черной смородины, самую же лучшую — из листьев обычного первоцвета (примулы, или баранчиков).
вот еще несколько красильных рецептов, которые были популярны в том же xviii веке. яблочной кожурой или цветками купавки, проваренными с квасцами, рекомендовалось окрашивать нитки в желтый цвет. вишневую (малиновую) окраску получали, кипятя пряжу или холст с корой ивы и березы, взятой в равных соотношениях с золой. наконец, собранная весной кора ольхи или дуба давала вместе с квасцами и щелоком отвар, в котором ткань приобретала коричневый цвет.
в кожевенном производстве многие растительные красители одновременно выполняли роль дубителей. танины, которыми богаты дуб, ива, ель, береза, ольха, лиственница, впитываясь в кожу, делали ее плотнее и жестче и, окисляясь, придавали ей обычно коричневый или бурый оттенок. однако этим возможности растительных красителей не исчерпывались. кора ивы, например, в разных концентрациях может сообщить коже и коричнево-красный цвет, ольхи — желтый и коричневый, если и березы — темно-коричневый. многое зависело и от протравы. так, добавление ржавого железа способствовало получению очень темного, почти черного цвета

двух типов чернил, условно называемых железными и вареными. и те и другие делали из растений, богатых дубильными веществами, — чернильных орешков, коры дуба и ольхи, ягод черники. что такое чернильные орешки, знают, наверное, многие: эти шарообразные выросты — галлы — часто встречаются на дубовых листьях. для железных чернил галлы или кору настаивали в теплом месте в кислом растворе (квас, уксус, кислые щи) и обязательно добавляли железные опилки. процесс длился долго, иногда до месяца. чтобы они стали более густыми и лучше ложились на бумагу, в состав вводили вишневую смолу — камедь. нанесенные на бумагу железные чернила были весьма стойкими мало выцветали, успешно противостояли влаге. вареные же чернила действительно варили. в результате продолжительного кипячения дубовой или ольховой коры получали экстракт, в который добавлялся еще и сок ягод крушины (жостера). эти чернила были не такими яркими и стойкими, как железные. иногда готовили смесь железных и вареных чернил.
переписчикам древних книг был известен и секрет копирования, который применялся главным образом для перевода рисунков, витиеватых заставок, заглавных букв, орнаментов, словом различных сложных композиций. писцы прибегали к такой хитрости. смешивали чернила и «чесночное зелие» — упаренный до густоты сиропа чесночный сок. рисунок, сделанный этим составом, легко отсыревая, позволял изготовить несколько отпечатков на прижатых к нему листах бумаги.
краску — зеленую, которую давали цветки сон-травы, или прострела, и красильной серпухи, проваренные с квасцами
синяк красный, бабьи румяна

экто-микориза
   хвойные и лесные: фундук, дуб, береза, ольха, туя, осина, тополь, липа, бук, каштан, пихта, эвкалипт, пекан, лиственница, сосна, ель, ива
эндо-микориза арбускулярная
   овощи, ягодных кустарников, фруктовых деревьев, с/х культур, домашних и садовых цветов
эктоэндомикориза
   сосна лиственница
ерикоїдна
арбутоїдна
монотропоїдна
орхідная

однодольные (в основном хвойные растения) и двудольные (в основном цветковые растения), по и трёхдольные и четырёхдольные и пятидольные

гречиха накапливает кальций, стебли и листья табака богаты калием, листья дыни – кальцием, двудомная крапива – железом.

«зонтиком» для огурцов и тыквы может стать кукуруза, которая принимает на себя сильные потоки ветра, рассеивает лучи солнца

самобесплодными, то есть обязательно наличие поблизости дерева для опыления
частично самоплодным – их цветки могут опыляться пыльцой дерева того же самого сорта, но при этом образуют незначительное количество завязей

для снижения кислотности почвы проводят известкование, вносят доломитовую муку, золу.

щелочная почва -- богатая известью или мелом

кислотность почвенных растворов определяется по водной вытяжке из почвы с помощью лакмусовой бумажки. кислый раствор вызывает ее покраснение, что свидетельствует о необходимости известковании почвы. если бумажка приобретает синий цвет, то это означает, что почвенный раствор щелочной и необходимо гипсование почвы.

берете на ладонь слегка увлажненный комочек почвы, разминаете его 20-30 секунд и лепите шарик. если сделать его не удается, так как он разваливается, то это значит, что по механическому составу почва у вас песчаная. если шарик образовался — раскатайте его в шнур. е
если шнур получился непрочным, легко распадающимся на части при дальнейшем раскатывании, то это легкий суглинок. если при раскатывании сохраняется шнур и из него можно образовать кольцо, которое дает трещины и изломы, то это средний суглинок. если на кольце появляются только трещины без изломов, то это тяжелый суглинок. если раскатанный шарик дает гибкий шнур, из которого можно сделать кольцо без трещин, то это глинистая почва.

озимые это мягкие виды

автотрофов — питающихся неорганическими веществами и углеродом из углекислоты, и гетеротрофов — питающихся только органикой
аэробы — бактерии, которые берут кислород из воздуха. дышат! живут они в поверхностном слое почвы и быстро производят свою работу по разложению органического вещества. для эффективного микробоводства аэробы самые дорогие и желанные существа. 2. анаэробы — бактерии, которые не дышат в прямом смысле, а усваивают кислород и органические вещества. работают они очень медленно. и не удивительно, ведь живут в подземелье, в нижних этажах почвы. там они разлагают минеральные соли. и попутно берут еще кислород из содержащих азот соединений. при этом свободный азот переводят в белки своего тела и таким образом сохраняют его. для ваших растений. можно прямо сказать, анаэробы — дар божий. поэтому и нельзя разрушать их подземный мир глубоким перекапыванием и пахотой с поворотом пласта. 3.факультативные — бактерии, способные и дышать, и усваивать кислород из пищи, не дыша в прямом смысле этого слова. эти, можно сказать, универсалы. наиболее известные из них называются клостридиум. а самая знаменитая на весь просвещенный сельскохозяйственный мир именуется азотобактерией
тмине, любистке, мангольде, чабер, змееголовнике, котовнике, тимьяне, жминде, шпинате утеуша, иссопе, физалисе, луке душистом

если на грядки остались остовы растений – кусты бамии, стебли кукурузы, подсолнечника, топинамбура, то их полезно не трогать, дать им послужить снегозадержанию зимой. а весной порубить их в компостную кучу, или использовать попутно в качестве подпорки.


намачивание и наключивание семян
скарификацию (обдирание трудно прорастающих растений)
семена требующие электролит
не смешивание влаголюбивых и засухоустойчивых культур. а формирование групп с одинаковой потребностью в воде, получение воды каждой группой по потребностям


повышает энергию прорастания семян замачивание их в талой воде из снега и льда (даже из холодильника). еще лучше результаты от “живой” воды, полученной с помощью электролизера. простой электролизер можно сделать самому. для этого потребуются: диод средней мощности, две пластины из нержавейки, полоска из оргстекла или текстолита толщиной 5-7 мм, отрезок провода с вилкой и кусок брезента  в полулитровую банку укладываем сшитый брезентовый мешочек, наливаем не кипяченую воду и вставляем электроды: один - в мешочек, другой - в воду банки. убедившись в безопасности, включаем прибор в электрическую сеть на 3-5 мин. доводить до кипения нельзя. отключаем вилку от сети. снимаем прибор. вытаскиваем мешочек с водой и быстро сливаем в стакан. в банке - одна вода, в стакане - другая. вода с беловато-мутноватым оттенком, полученная от минусового электрода - “живая”. от плюсового электрода - "мертвая". она очень прозрачная, иногда с желтизной. и та и другая обладают необыкновенными свойствами. “мертвая” действует дезинфицирующе. в ней обеззараживают семена, выдерживая 5-10 мин. “живая” вода стимулирует энергию прорастания семян. их выдерживают в ней от нескольких минут до нескольких дней, в зависимости от культуры. эффективно действует 2-3 часа. если замачивают дольше (морковь, петрушка, лук-чернушка), то воду следует заменять на свежеприготовленную и остуженную до температуры чуть выше комнатной. семена лучше замачивать в тряпочке, чтобы дышали

в12 в морской капусте, шпинате, в зеленых частях проростков злаковых и бобовых, черном винограде и облепихе.

двулетние растения петрушки и моркови цветут ранней весной. с середины до конца лета цветет семейство сельдерейных.


камбий — образовательная ткань, из активно делящихся клеток которой в результате дифференцировки формируются различные ткани. капиллярный подъем воды — процесс, в результате которого вода поднимается по системе мелких каналов (капилляров) в субстрате выше своего обычного уровня. чем меньше диаметр капилляров, тем больше высота подъема воды. кислотность почвы — свойство почвы, обусловленное наличием в почвенном растворе водородных ионов; обозначается через рн (когда рн меньше 7,0, реакция кислая, когда выше — щелочная). клон — ряд следующих друг за другом поколений генетически однородных потомков одного растения, образующихся в результате вегетативного размножения. компост — органическое удобрение, получаемое в результате разложения растительных остатков и т. п. по эффективности равноценен навозу. корневая шейка — место перехода стебля в корень. междоузлие — участок стебля между двумя соседними узлами. микориза — взаимовыгодное сожительство (симбиоз) мицелия гриба с корнями растения, в котором гриб выполняет многие функции корневой системы, получая взамен углеводы. мутовка — группа из двух и более листьев, цветков или побегов, сидящих на одном узле стебля.
боковой побег — побег, развивающийся на главном стебле и растущий под углом к нему. верхушечная почка — живая почка на верхушке побега. влажность воздуха — содержание водяного пара в воздухе. относительная влажность — количество воды в атмосфере по сравнению с уровнем насыщения при той же температуре. в теплом воздухе содержание влаги обычно выше, чем в холодном.
гибрид — растение, выращенное из семян, полученных в результате перекрестного опыления двух или большего числа сортов (или видов) растений. гипокотиль — часть стебля у сеянца от корневой шейки до места прикрепления семядольных листьев. главный побег — побег, растущий интенсивнее всех рядом с ним расположенных; находится обычно в верхней части и называется проводником. глазок — почка. двудольные растения — класс покрытосеменных растений, для представителей которого характерно наличие в зародыше семени двух супротивных семядолей
заросток — половое поколение у папоротников, хвощей и др. ингибирование — подавление, торможение процессов роста или развития.
способность пищи к самоперевариванию (аутолиз или автолиз)
энзимы живатма — это сложные органические вещества, образующиеся в живой клетке и играющие важную роль катализатора всех процессов, которые происходят в организме как стихия, которая дает возможность организму питаться и жить, стихия, таящаяся в семенах растений, то, что побуждает их прорастать и вырастать.



саженец готов к пересадке когда есть активные корни тонкие хрупкие волоски удерживающие почву бывают разного цвета
корнегриб светлые нити с грибным запахом
луковичные сажать в лунку прикрыв покрывным не засыпая
вьющиеся садить с опорой

черенок — 1) специально отделенный отрезок стебля, листа или корня, предназначенный для выращивания из него нового растения, 2) заготовленная часть стебля растения, с ко торой получают, например, почки для окулировки. чешуи — листья измененной чешуеобразной формы, часто образующиеся на видоизмененном стебле под землей. штамб — часть ствола дерева от корневой шейки до первого разветвления. щиток — почка (глазок) с частью коры, используется при окулировке. эндосперм — запасающая ткань семени, в которой откладываются питательные вещества, необходимые для развития зародыша
сидячий — бесчерешковый. у сидячего листа центральная жилка и листовая пластинка крепятся в узле непосредственно к стеблю. скарификация — поверхностное повреждение твердых оболочек семян для ускорения их прорастания. совместимость — способность тканей подвоя и привоя при прививке срастаться, образуя новое растение. столоны — общий термин, часто используемый для обозначения различных видоизме ненных стеблей. растут горизонтально, бывают надземные и подземные. стратификация — выдергивание семян труднопрорастающих растений во влажном песке, торфе, мхе при температуре 1—5 °с или под снегом для ускорения их прорастания суккуленты — сочные, мясистые растения, приспособившиеся к засушливым условиям обитания. накапливают большие запасы воды в листьях или стеблях. транспирация — испарение воды растением. тургесцентное состояние — состояние растительных клеток, тканей и органов, при котором они содержат необходимое количество воды и, следовательно, не испытывают водного дефицита. узел — место на стебле растения, откуда отходит лист. в пазухе листа (над узлом) закладывается пазушная почка.
пикировка — пересадка растений в молодом возрасте, в результате которой они получают большую площадь питания. подвой — растение или часть его, на которое прививают часть другого растения. покоящаяся почка — нормально сформировавшаяся почка, которая по каким-либо причинам не развивается дальше, пока не будет выведена из состояния покоя. полярность — свойственная растениям специфическая ориентация в пространстве процессов и структур, приводящая к возникновению различий в свойствах на противоположных концах клеток, тканей, органов и всего растения. прививка — пересадка отрезка побега (черенка) или почки (глазка) одного растения (привоя) на другое (подвой). привой — 1) черенок или щиток (часть коры с почкой) одного растения, прививаемый на другое растение; 2) надземная часть растения, развивающаяся из привитых черенка или почки. придаточный орган — орган, развивающийся не из эмбриональных тканей точки роста, а из более старых тканей растения; формируется на необычном месте (например, придаточные почки не в пазухе листа на стебле, а на корнях или листьях). распускание почек совпадает с окончанием периода покоя, когда расположенные на стебле почки трогаются в рост (обычно наблюдается при повышении температуры до 5 °с).
отводок — стебель маточного растения, дугообразно отогнутый к почве и образующий корни, а также молодое окоренившееся растение в момент отделения от маточника. пазуха — верхний угол между листом и стеблем, на котором он растет. в пазухе листа закладывается почка, из нее может развиться боковой побег. пазушная почка — почка, расположенная в пазухе листа.
однодольные растения — класс покрытосеменных растений, зародыш которых имеет всего одну семядолю. околоплодник (перикарпий) — стенка плода растений, защищающая семена. окулировка — один из способов прививки растений: пересадка на подвой почки (глазка) культурного сорта. отбеливание (этиоляция) — укрытие растения от света, в результате чего разрушается хлорофилл и исчезает зеленая окраска. часто приводит к быстрому росту побегов. этиолированные органы овощных растений (внутренние листья капусты, подземные побеги спаржи) используют в пищу.


подвои дички - дикая ягодная яблоня сибирка, уссурийская и китайская слива, алыча, абрикосы (сибирский, маньчжурский и обыкновенный), уссурийская и лесная груша, вишни домашняя и сибирская, тёрны и терносливы
отобрать родителей оместнённых
высадить густо без пересадки на постоянное место, позже оставить самый жизнестойкий подвой
допустима пересадка однолетних сеянцев, выкопанных с большим комом земли

перепрывывка постепенная привить молодые вертикальные и почти вертикальные 1—3-летние побеги, так называемые «волчки» (в ) (рис. 5 ), а старые ветки (а ) постепенно, в течение нескольких лет, убрать по мере роста прививок. следует учитывать, что омоложение дерева с помощью прививок носит временный характер. дело в том, что возраст дерева в целом определяется возрастом корней. идеальным же мне представляется так называемое 3-этажное дерево: 1-й этаж – суперморозостойкий дикий сорт (корни и корневая шейка); 2-й этаж – полукультурный сорт, хорошо зарекомендовавший себя именно в вашей местности (штамб и основание скелетных веток); 3-й этаж – перспективные южные сорта

удобрения косьяненко
торф 1 л или чернозем с глубины 30 см или ил сапропель или камыш
зола 100 мл от листья трава не древесное
200 мл известь гашеная или мел
если нужно от грызунов + 100 хв хвои сосны если от колорадо то ботву томатов
+
вода 4 л 70-75 *с
смешать до однородности
продуть воздухом 10 хв
оставить на 12 ч
перемешать
1 л на 50 л воды для полива

погода
местность карты
вода
почва
растительность
живность
доступ
строения
защита ограда
сила тепло холод вода -обѣг

использование очертание размеры вкус вес цвет  (лист ствол крона  семя древесина плодокожура плодомякоть квітка завязь корень) в разное время
условия сбора
способы сбора извлечения
условия сушки
условия хранения
требуется проверка всхожесть
время посадки в зависимости от условий требований

классификация климатов

укрыть почву баннером от замерзания на посадку ранней весной

семян, вызревающих в сухой оболочке – коробочке, стручке или  лузге – чем суше семена, тем легче их очистить.  семена маиса, сахарной кукурузы, кормовых бобов, зрелой фасоли, редиски, салата, моркови, лука, свеклы можно оставлять на растении, пока они полностью не высохнут. постарайтесь собрать семена до того, как большую часть развеет ветром. в случае приближения дождей, когда все семенные коробочки уже коричневые, можно выдернуть растение целиком и подвесить его вниз головой в сарае или на веранде. если на растении не все семена созревают в одно и то же время (как например морковь), то сухие стручки и семенные головки можно собрать по отдельности.  семена можно подвесить в проветриваемом месте, чтобы они дозрели, или оставить под утренними лучами солнца, если не слишком жарко подсушить их в больших плоских корзинах или на брезенте. небольшие количества семян можно сушить в бумажных пакетах, среднее количество – в вёдрах. большие вёдра хорошо подходят для сушки семенных головок. позаботьтесь о том, чтобы семена были точно подписаны. некоторые семена, возможно, придётся просушить два раза – в первый раз после сбора вместе с семенной коробочкой для того, чтобы семена гарантировано вызрели и второй раз после чистки.
отделить семена от лузги можно, потерев семенные головки друг о друга или о сито (смотрите часть 1, рисунок на стр. 50). более твёрдые стручки и коробочки поместите в прочный мешок и постучите палкой или потопчите (часть 2). не прилагайте слишком много силы, поскольку семена могут треснуть. отделите семена от мусора, провейте, пропустите через сито или отберите их, для сортировки используйте белый фон, например пергаментную бумагу.  провеивание это волшебный процесс. с помощью плоских плетёнок семена и шелуха подбрасываются в воздух и при лёгком дуновении шелуха сдувается (часть 3). перед провеиванием постелите на землю большой брезент, который поможет избежать потери семян.
другой метод положить семена в чашу и встряхивать их пока мусор не окажется на поверхности. при наличии постоянного слабого ветра или небольшого вентилятора мусор сдует. круглые семена можно легко очистить при помощи подноса, установив его под углом 40 градусов, семена скатываются вниз, а обломки от оболочки остаются наверху подноса (4).  другой метод очистки это просеять семена через сито. сначала мы используем сито с довольно большими ячейками, чтобы через них легко проходили семена. так крупный мусор исключается и может быть выброшен в сад. остаются семена и мусор, который мельче чем семена, их можно отделить, используя более мелкое сито. могут быть использованы сита различного размера.

два основных метода очистки и сушки семян – первый применяется к семенам, которые находятся в сочной мякоти, как например, у помидоров, дынь, огурцов и тыкв, второй применяется к семенам, находящимся в сухой оболочке, как например, у фасоли, салата, капусты, моркови. выньте семена сочных фруктов и положите в большой контейнер с водой и потрите их, чтобы отделить мякоть от семян. обычно в чаше с водой мякоть всплывает на поверхность, а семена оседают на дно, что позволяет  слить мякоть вместе с водой. мякоть также можно убрать, потерев семена в сите. убедитесь в том, что семена чистые и мякоть отделилась от семян, повторив вышеуказанные действия несколько раз.  чтобы не допустить распространения болезни, семена, имеющие вокруг гелеобразное вещество, как например  семена помидоров, огурцов и дынь, можно проферментировать. смотрите рисунок выше. после того как вы очистили семена, разложите их на подносе или жиронепроницаемой бумаге сушиться где-то на десять дней. семена не следует выставлять под открытые лучи солнца их нужно сушить в месте, защищённом от ветра и вредителей. чтобы проверить полностью ли высохли крупные семена, такие как фасоль и кукуруза, кусните семечко. если на семени нет следов от сильного прикуса, то оно готово к хранению. если остаются следы от зубов, продолжайте сушить.  семена чили перца, стручкового перца и некоторых сухих тыкв не нужно промывать, если они извлечены чистыми.

хелатирующий эффект (перевести р и крушецы в доступные формы)
лимонная кислота
бактерии: силикатные фосфатмобилизующие псевдомонады
аминокислоты
гуматы
танины

лимонную кислоту, аминокислоты, гуматы, танины можно использовать при приготовлении хелатов

хелаты
1 чайную ложку кислоты (лимонной, аскорбиновая без глюкозы ...) разводят в 1 л воды. в раствор  добавить 1 чайную ложку необходимого сульфата fe cu mn mg zn ca или бор кислоту. маточный раствор разводят на 10 л воды. его можно использовать как для полива под корень, из расчета 0.5 л на растение или для обработки по листу

растению для жизни необходимы 10 макроэлементов, требующихся в больших количествах: с, h, o, n, s, p, k, mg, ca, fe. а также 6 жизненно важных микроэлементов: b, mn, cu, zn, mo, ко cl — в микродозах.

гуматы из плодородной почвы (чернозема) или перегноя, добавив нашатырный спирт — щелочь аммония, таким образом мы получим гумат аммония

гумат
3 кг торфа зальем водой и
дадим неделю настояться.
остается только слить жидкость темного цвета и полученный «чаек»
нейтрализовать известью-пушонкой. полученный
продукт должен быть нейтральным или слабокислым. это можно проверить лакмусовой
бумажкой.
жителям
южных районов не надо даже нейтрализовать раствор. почвы там
карбонатные, и кислый гумат
будет только на пользу.
дозировка
в среднем на 10 л по стакану настоя. эффект от его применения виден
почти сразу. готовить его
можно хоть каждую неделю. готовый раствор хранится всего одну-две
недели в темном прохладном
месте, герметично закрытый.


не сажать с дренажом против грунтовых вод, т.к… корни пробьют любой камень
аккумуляторы тепла и сверху, и снизу: камни, бутылки и парамагнитный конденсатор
безобрезный уход, пригибать ветки к низу


поверхность карта;
погода карта;
карта природных зон;
демографическая карта;
карта природных ресурсов;
океанографические (вод океанов и морей); - гидрологические (поверхностных вод суши); - почвенные; - ботанические; - животного мира
подземных вод
воздухообмена
ветров
запахов
топографическая карта - маломаштабная наиболее точная и детализированная географическая карта. на ней изображены детали, которые бывают не изображены на географической, топографические карты содержат точную информацию о рельефе и объектах

тени объём разновремя

глубина дренажа (для плодовых от 1.5 м)
яблоня время созревания, лежность, цвет плода, вес плода, болезнестойкость (парша, мучнистая роса,  бактериальный ожог)


черенок
     сеголетня длиной 3-4 почки
     срезать под 45° задев часть двухлетнего
     обезпочить
     оставить 2 листа

черенок способы жизни поддержания
    погрузить концом в 5 см воды
    во влажной бумаге обернуть
    в прохладу

посадка черенок
     запустить корне образование
     посадить в лунку

посадка с привоем
место привывки
     ниже уровня почвы в защите от ветров
     направлено против преобладающих ветров
     15 см до уровня почвы чтобы подвой не пустил свои корни

рядом садить растения разного яруса : полог подлесок кустарники травы вьющиеся почвопокровники корни

опосле посадки
присыпать послойно
    почва
    перегной
    бумага
    глина
    покрывное опилки листья
грибокорни
пригнуть ветку до 1 м длиной к створу проволокой с крюками на 60 суток. если опосле она не направлена к низу то если с плодами прогнётся оставить иначе повторить крюками до достижения желаемого



мочковатая стержневая поверхностная


если листовой опад имеет какието особенности (высокая кислотность у хвойных, и щелочность у лиственных) то полевая культура должна быть к этом адаптирована.

губоцветные

семена боярышника в электролит стратификация

косточки более без привывки сохраняют род чем розовые
сорта опылители растения
разлагатели черви грибокорень грибы (опята вешенки шитаки трутни сыроежки боровик мухомор)

рыжики ель

опилки отстояные отлѣта от фенола корм грибокорню
микориза в раствор крахмала с семенами чтобы прилипли друг к другу перед посадкой
виды опылителей
ризобия. бактерия, которая образовывает наросты на корнях большинства бобовых видов, обладающая способностью переводить атмосферный азот в почву.



знать почву
засадить сорняками (саморастущими безуходными) кустарников деревьев а потом их вытеснить более ценным
против бурьяна
    покровное
    почвопокровники
отбор растения безуходные самостоятельные выжившие  воспроизводимые, растущие как сорняк, лишь для местности. устранять слабые затратные не размножаемые
отбор семена поросль образцовые послепервых урожаеа многолетних пусть дозреет родитель
,,,
состояние почв и воды (ph, развернутый анализ почв), уровень грунтовых вод
климатические данные (количество осадков - среднегодовые и среднемесячные, среднемесячные температуры, температурные максимумы и минимумы, роза и скорость ветров), высота над уровнем моря.  ландшафт участка (уклоны, объекты, границы соседних участков), ближайшая инфраструктура - близость к источникам воды, дороги, электрические сети, доступность сотовой сети (интернета),
дальность до сбыта
дальность до питомника приспособленных растений
питомник
       ветрозащита
       освещенность
       частичная полутень
       грунтовые воды среднее
       не в низине
    плоскорез
    удобрить
    разровнять
    разгрядить продорожить
    обкопать обровить
    кислотность грядки под растения
    покрывное
    навес

глубина залегания вод
на склоне вверху ветры внизу холода карман заморозков. по середине садить деревья без нижней листвы препятствующих току холода вниз (ели обрезать низ до середины)
лесопастбища лесоживотноводство
лесополе, аллейный лес
маглари == выращивание винограда на деревьях
чаиры черкесские лесосады
чинампа
привлечение условия для пособников гнёзда укрытия корма
болото водочистилище
лес по берегам
священная роща
живые мосты из растений
вывести отобрать свои устойчивые виды
биоконструкии живоплетень изгородь
лесоаквакультура -- по берега  шелковица манго
гидропоника
порослевое хозяйство
алеи --------
до 10 лет
яровые светолюбивые однолетние
10 20 л
тенелюбы озимые однолетние
20 +
многолетние кустарники
лесопастбища
------
биоконструирование
против пней ----
разъедающими веществами: мочевина селитра
высаживают саженцы прямо в пень и разрастающиеся корни разрушают пень
посадить в пень споры грибов
----
полив
    с помощью террас, бутылок, капельный
    через верёвку, кувшин глиняный
лесополоса с ровом на склоне по линиям равных высот
снегозадержание
безвершинное коблевое хозяйство. обрезание деревьев и кустарников с целью получения большого количества поросли : ива, эвкалипт, левкена, тополь, ольха
геомантика башни силы
растения растут в темноте или холоде ибо питаются слабым током а не светом (медь цинк провод или положить их на почву раздельно)
долгохранятся: черный орех яблоки груши абрикосы сливы, сельдерей корневой, тыква ореховое масло, морковь в опилках свежих, чеснок
садить дикого прародителя ореха для опыления

против пней
   разъедающими веществами: мочевина селитра
   высаживают саженцы прямо в пень и разрастающиеся корни разрушают пень
   посадить в пень споры грибов

саморазработка медоносного цвето потока на лето лета
    время возможной посадки
    время роста до цветение, цветение, плодоношение
    если однолетнее то сколько раз в лете можно вырастить для покрывного пыльценоса медоноса плодоноса
    способы посадки размножения сбора
   всхожесть от способа заготовки и разножения
   местность
   погода за лета
   мужское женское растение
   симбионты грибы вьющиеся птицы животные рыбы мельчайшие насекомые
   объём зелени
   теплотопотреба для проростков и для роста
   количество посадочного за сбор

вещество состав в разных удах в разное время как уствояемое и неорганическое
семяпроизводство
порослистость
прививаемость
зелень как покрывное
стратификация сколько в каких условиях
семейства роды признаки моё упорядочиваеие
лежность плодов срок
грибокорни подходящие
внеземные ритмы для времени посадки
глубина посадки можно вручную


карта объемная вещсостав. почвы запахи воды теплота холод освещение давление излучения высота скорость прогрева, ветры, глубина промерзания, места заморозков. что подходит под такое постройка посадка выращивание выпас?

способы размножения растений с найвысшей вероятностью сохранения родовых признаков
   зелёное черенкование
   привывка
   семена
   поросль

травополье многолетние почвовосстанновители сидераты : донник клевер люцерна

лисички ель
подберёзовик
подосинник

семена посадка
фунгицид обеззараживает
эпин экстра оживляет к прорастанию
структурироваяная вода
грибкорень
азотфиксаторы бактерии ризоторфин для бобовых люпин донник люцерна

опилки отстояные лето от фенола как подкормка грибокорню
живая изгородь: боярышник
тополь иссушает много воды водоиспаритель
всего подавители : эвкалипт. орех черный
кап дерева
донник кумарин
кедр сосна отличия


виды черенкования
воздушный отводок

черенкование: срезать положить нижним концом в теплый субстрат, верхним ложить в лёд и снег
черенок срезать под углом 45
гинговые гнетовые хвойные цыкадовые
резать черенки до сокодвижения
когда черенковать
гинкговые гнетовые саговниковые или цикадовые хвойные цветковые (покрытосеменные)

черенки угол 45 к солнцу обособлённо 5 см ветрозащита лапником или преграда
30 с вокруг корня камбий
пересадить в емкость
пересадить в питомник 20 см обособь


кислит опилки торф щелочит навоз
камень дает влагу есть теплонакопителем днем и подогревает ночью

север запад восток вечнозелёные шахматно пихта отступ 3 м между ним можжевельник виргинский шаровидный за ней полоса шахматно ягодник
живая беседка можжевельник если не дать укоренять побегам а поднимать их подвешивать
яблоня осадиться в окружении кустарников 2-3 м отступив

солнце ловушка можжевельник ива отражают свет в водоём

первое, создали грунт, обеспечив этим его теплоемкость и теплопроводность, влагоемкость и воздухопроницаемость.  второе, воссоздали систему: посадили растения,  внесли почвенную закваску, если это навоз, замульчировали органикой. или наоборот, если используются эм-препараты и споры грибов. третье, обеспечили систему почвообразования светом (теплом) и влагой

воздухопроницаемость. создается внесением инертных материалов типа песка и гравия перед посадкой и мульчированием.  тепло обеспечивается теплоемкостью и теплопроводностью грунта. теплопроводность увеличивается внесением в почву гравия и песка. теплоемкость можно увеличить разными способами и приспособлениями: от укрытия поверх органики пленкой до организации закрытого грунта
влагоудержание

если участок имеет песчаный грунт, то для увеличения влагоемкости и удержания влаги следует внести глинистую или суглинистую почву (грунт
если глинистый грунт, внести достаточное количество крупного песка, мелкого гравия или щебня, что одновременно повысит воздухопроницаемость, теплоемкость и теплопроводность.

при покупке и приобретении саженцев следует отдавать предпочтение растениям,  - прививка которых выполнена черенком, а не почкой (меньше вероятность почковой мутации);  - привой и подвой должен быть одной видовой принадлежности (яблоня на яблоню, груша на грушу, слива на сливу и т.д.);  - южные сорта должны быть привиты на соответствующие подвои, близкие их физиологическим фенофазам: ранние на ранние и т.д.;  - виды растений, хорошо сохраняющие признаки при семенном размножении (абрикос, вишня войлочная и т.п.), лучше приобретать сеянцевыми саженцами, а не привитыми (такие растения долговечнее и здоровее); - лучшие саженцы - это саженцы, выращенные в контейнерах (с закрытой корневой системой) без повреждения корневой системы.

21-ликий монстр
septizodium
адонис
алан пинкертон
александр гумбольдт
александр николаевич островский
александра деревская сироты
алексей ефимович вандам
алмаз хоупа

аральск-7 бархан остров возрождения
аримаспы одноглазые
батавы
беовульф
берендеи
библиотека корвина
библиотека матенадаран царя левона
библиотека отрарская
библиотека серебряная
бог суцелл держит в руках
бонусная армия расстрел ветеранов первой мировой войны 1932
бородкина берта наумовна
бродники
бунт чумной медный соляной
буракумины каста неприкасаемых в японии
великий турок константин
вечная мерзлота
вилты
гараманты
герман угрюмов
гибралтар чёртова башня
глеб лозино-лозинский
глобус-1 ивановская хиросима
гностицизм гностики
гора пэнлай mount penglai
город винета
государство киданей
граф калиостро
граф сен-жермен
григорий кулик
гурали
гуцули
даурия забайкальский край
джон смит космонавт пропавший
динлины
духоборы
жаба герб франция
жан батист лепренс картины рисунки
жгоны
желтороссия
жемчуг скатный
женская походка каваи кавайно в японии
жрец манефон
загатай тартария
зачем покрывали улицы железом

иван бухгольц асгард
иллирийцы
казнь колокола
калифорния владивосток один берег
каменщики
бухтарминцы
картина vieот of pickersgill harbor in dusky bay антарктида
каспийское море хвалынская трансгрессия
катайское озеро

кацапы
кашубы
кержаки
клобуки
чехи
гайдамаки
кхмеры
винча
культура донгшон
культура норте чико
культура саньсиндуй
лемки
лужичане
липоване
мамлюки
полищуки
поляницы
валикирии

книги на цепях
количество страниц в книге кратно 8
разрядные книги
бархатная книга
тысяча и одна ночь
песнь о сиде

колиивщина
просеки в тайге

родиния
мустанг


пирров агат



почему завязывают глаза перед смертью
почему пистолетные пули тупые а винтовочные острые
почему статуи без носа отбитые носы
почему статуи малые пенисы


ружинский богдан черный гетман
амага
томирис
боудикка
дидона-элисса
микалда
царица шамаханская
шахерезада



тест куклы кларка
эффект магнуса
эффект якоря или привязки


глина
   гончарная -- уксус не шипит с ней
   жирная -- скатать шарик и бросить определяя по приплюсности
   с примесями - много пор после выпечки




пчёлы восковая моль муравьиная кислота

инокуляция заражение

жминда
падалица
фиала
шахтные гробницы мазараката (mazarakata). кефалония, греция
фиала нелинейный ом детектор

пещера пентели

выращивание из ветки

лимфа чистка левин

лошадиная сила

пролежень


обострение


обязательств и въ отдельных случаях - во всех случаях


тучный толстой



нежить, нiжити


разгрузочные день чистки на шестицу после бани и есть лишь нектар с амброзией

продирание глаз

силан кварцевый песок

розбещеность

а я все дивлюся де моя маруся

гидромеханик николай петрович костерин

владимир федорович миткевич

склок
сутяжничество

лимфа узлы

флюид

энзимы, или ферменты, — это белки-катализаторы, то есть ускорители всех биохимических реакций, проистекающих в организме

извольте

целитель василий пьянков


пряник пряный хлеб с пряностями


копошить

чистордин чистординка тот кто чиститься


кислотные плоды клюква лайм лимон и уксус

тощак

углевод углерод+ вода

инулин портулак батат землегруша


кон 96 лет или 4 ранга по 24 лета чи 24 стадии по 4 лета

гоб всё то, что получали от бога, т.е. это божественная энергия, благодать

четь четверть любой меры

виды белков

формы днк

подаяние

соление в полнолуние

сфинктеры

пить за 10—15 минут до еды, за 30 минут после приема фруктов, через два часа после углеводной пищи и через четыре часа после белковой

пальпировать «ощупывание обмацывать

цитварное семя цветка полыни

хемосинтез – синтез органических соединений из неорганических веществ с использованием химической энергии, выделяющейся в реакциях окисления неорганических веществ.

продуценты – организмы, способные синтезировать органические вещества из неорганических с использованием внешних источников энергии. так как продуценты сами производят органическое вещество, их называют автотрофами – самопитающимися, в отличие от всех остальных организмов, которые называют гетеротрофами – питаемыми другими.
   в соответствии с источниками энергии, используемыми для синтеза органического вещества, автотрофы подразделяются на фототрофов (использующих энергию солнца) и хемотрофов (использующих энергию химических связей, высвобождающуюся в процессе окисления минеральных веществ).

консументы (от лат. konsumo – потребляю) – организмы, не способные строить свои организмы из неорганических веществ и нуждающиеся в готовой органической пище.

консументы также подразделяют на сапрофагов (питающихся мертвыми растительными остатками), фитофагов (потребителей живых растений), зоофагов (нуждающихся в живой пище) и некрофагов (трупоядных животных). кроме того, организмы, питающиеся мертвыми остатками растений и животных – детритом, дополнительно выделяют в группу детритофагов.
   редуценты (от лат. reducere – возвращать) – организмы, использующие в качестве пищи органическое вещество и подвергающие его минерализации. поэтому данная категория организмов также называется деструкторами

редуцентам относятся многие виды бактерий и грибов, разлагающих в процессе метаболизма мертвое органическое вещество (трупы животных, гниющие растения, фекалии) до минеральных составляющих

гомеостаз (от греч. homoios – тот же, statos – состояние) – способность биологических систем противостоять изменениям и сохранять относительное динамическое постоянство своей структуры и свойств

гомеостазе (устойчивости) живых систем выделяют:
    выносливость (живучесть, толерантность (см. разд. 3.2.2) – способность переносить изменения среды без нарушения основных свойств системы;
    упругость (резистентность, сопротивляемость) – способность быстро самостоятельно возвращаться в нормальное состояние из неустойчивого, которое возникло в результате внешнего неблагоприятного воздействия на систему.

биоиндикаторы качества среды обитания

изголяться

не смешивать пищу белки и углеводы не есть вместе орехи и сладкое

семисвечник

столица сто лиц

совращение призыв к возврату понятия перевоплощений
возращение возврат в эту жизнь

киммерийцы кимвры люди кикиморы без верхней губы и пятаком вместо носа

ситх с видимой сияющей аурой


деспотия

послушник


меч от слова метить меча
топор творящий опору


самотра́ки самофра́ки самофра́кия матра́ки самос фракийский


эвкалипт царственный

тектиты

толщина выпадения космическая пыль датировка

внемлить - обращать всё своё внимание на восприятие чего-либо; слушать, прислушиваться

солнечного года четверть (зима, весна, лето, осень) - юга» кали юга, двапара юга, трета юга и крита (или сатья) юга. кали = коло (кол или единица), двапара = два или пара, трета - три, сатья = четыре (кварта) и в русском языке они почти так и назывались: коло юга, пара юга, третья юга, кварта юга


бульба пузырь

гоблины жили на деревьях


жреческая пища растений с половым делением плода муж жен - огурцы облепиха дыня арбуз покрытосеменные - только плоды не есть корни листья цветы

под пулевое ранение внести перекись водорода что вытолкнет пулю

двухсемейное содержание пчелосемей по методу вельса

оборучно равноразпределяя труд

комиссарова, нина владимировна

рубить дерево луна сокодвижение
рубить деревья только топором когда нет сокодвижения зимой холодно

почему лёд не тонет
почему есть поверхностное натяжение воды
вода состоит из двух жидкостей


лепет


бег трусцой

продушина

поверхносное натяжение воды величина

живая вода настой овса теплота 36.6 и рн и овп арирад

тля любит лебеда
лимфа у позвоночных

днк из 60 аминокислот а известно 16

датирование по космической пыли

натрий калий насос

анаморфные рисунки

шагборо шифр

псевдоплод шиповник

слизыстые оболочки



скатерть улама

парадокс слабого молодого солнца


кольцевые структуры на льду байкала

слёзы печени

из+обретение

хрональное холодное электричество

кунять

поползновение

холеный

миркабо

цикл крепса

кликуша

лепет

мегалитический ярд
заушничество

мордовать

кришна предводитель людокрыс

побирать


соляная кислота организма
автолиз пищи саморастворение

землегруша кремний

армагедон большая вода

как узнать удаль до небесной сущи

кипрей горельник

теорема об остатках китай

чакры в живностей разного вида во вселенной и землях

добротность

очищение шанк прокшалана солёная вода и упражнения

королевский локоть (royal или sacred cubit, 52,375 см) – резонансная частота 144 мгц

логарифм основание для степени

интеграл сложение безкочно малых столбиков меняющеюся величины представленой кривой
интегрирование нахождение по производной изначальной кривой

производная кривая скорости роста изначальной кривой
её нахождение дифференциирование

функция зависимость одной переменной от другой

динасфера

тримурти спайдер эффект
чакана


когда приименять интеграл производную

круг равносторонний многоугольник с безконечным количеством углов

коран число 19

кочергин николай михайлович

лимфа очистка
      глауберовая соль сок грейпфрут
     корень солодка и впитыватель
     сбор левина катрэл

пирамида резонансно колебательный контур

золотая баба идол

яньшаньский мегалиты


водяной купол воздушные реки земли

образ = счётъ + звукъ + движущуюся светоказъ

в чем разница между фактом, гипотезой, теорией и законом

закваска и проращивание устраняю клейковину
крахмалистое вымачивать в воде

пи = длина окружности / поперечникъ
е рост до предельного дохода за лето = (1+1/н)^н = 2.71... = 2 + 1/(2+1/(2+1/...)) = 1 + 1/1! + 1/2! + ...

однополюсный магнит

папирус ахмесж

12 количество сустав 4 длинных пальцев руки
60 12 * 5 пальцев другой руки

2 полосы вощины по 1 см на верхнюю и среднюю проволоку наващивать


самарская лука

антропософская медицина

чванство

заздалегідь

де инде

дощечка для письма цера

молочнокислые бактерии
азотофиксирующие бактерии
фотосинтезирующие бактерии
сахаромицеты (микроскопические дрожжи)
актиномицеты (лучистые грибки) бактерии
дрожжевые грибки,
ферментирующие грибы.
----
ускорение гумусообразования,
подавление деятельности болезнетворных микроорганизмов,
улучшение структуры почвы,
ускорение разложения органики в почве,
улучшение азотфиксации,
ускорение прорастания семян,
усиление фотосинтеза,
стимуляция корнеобразования, роста и развития растений.
---
для предпосевной обработки семян и посадочного материала,
для обогащения почвы,
для изготовления эм-компоста,
для внекорневой или корневой подкормки культурных растений,
для борьбы с сорняками,
для разложения органики в дачных туалетах и выгребных ямах

скалы мохер
погонофоры
улиточная почта
вдовий горб

окно от око
свараг протуберанец
малако
карова

одернуть
златокипящий
инде где-то далеко => индия
пресвитер
пустозерск

магнитовращатель

кварц электричество

японская головоломка (также японский кроссворд, японское рисование, нонограмма)

разновидности кроссвордов

аллаху акбар-по-русски олло акбирь

помост настил из досок брёвен
мостовая настил из булыжника

основа ось новая

резонанс от резать звуком

дикура служка характерника
характерник воин маг
пластун разведка противоразведка

сонце солонце совместное лоно це

быстина история была истина

четочная молния" (жемчужная, цепная, ожерельчатая, капельная

ла мысленное упорядочения = власть лад слава ладонь глава

мистер от мастер

дворец разрошийся храмовый двор

освежевать

мазтер тот кто мажет помазаника при инициации, тот кто принимает новое в свой круг

магиня маг
чаровница чаровник

ярко от яр солнце
мара погребение
врач отворачивающий болезнь

лакать

кобела кубела богиня деторождения отсюда кобель и кобыла

кобальера всадник кобылы

свой # со вой

этнос племя

шут сын жрицы и князя


жреть жечь огонь

плеоморфизм
гидра лимфа


гастон ниссен

литица глаголица

ко # яйцо

араласар

пантеон фараон наполеон яраон

турбина склярова
даигатель белашова

веньзааль узелковое узорчатое письмо венедов

тлетворный

полигональная кладка дуэ сахалин

финляндия котлы великанов


золото растворимо только в царской водке

ла нинья

почему есть течения земли

почему не бывает дождей

почему идет дождь

обвальная луна

задей # астролог зодчий

склянь уплотнонный участок в теле. от слова стекло
грязь шлаки токсины кал застои желчи
боляка болянь болезнь
жила станова позвоночник
жила кровяная

жгонка дыба правило




крепость учхисар, выдолбленная в скале. каппадокия

улан шоно» (красный волк) и «чикалка

форт мехрангарх

baltic ufo («балтийский нло»), или baltic anomaly («балтийская аномалия»


зо́бное птичье волове голуби́ное молоко́
цельное молоко незбиране
молочный сахар лактоза

сахар агава землегруша берёза цикорий финик клён стевия кокос

масло растительное хранить светозащищено

флексагон

чифир

мыло из зола мыльнянка масло известь женьшень (корень); · аралия маньчжурская (корень); · элеутерококк (корень); · альпийская фиалка (клубни); хлопушка (смолевка обыкновенная), горицвет (лихнис), лещица метельчатая ( гипсофила метельчатая)

верете́но, заст. хвук
самопря́дка, також самопряд діал. коворо́тка

подзимний посев

амазахи берберы варвары барбары

вавилон бабий лоно

айвенго иван гой

эксимеры и эксиплексы



пирамиды хаврошкин

олег рощин леонид юферев



гаплик


олег олаф служитель
ольга олег дорога служителя

оруженосец носящий меры

косичи новогрудский лес источники
шумак восточный саян
вода пограничная
вода четвертая фаза



турбулентность воздушные выхри в мироколице

переход звука в свет частоты звук излучает свет электромагнитное излучение

орать не пахать а призывать всходить посевы
окончания -ка значит самодвижущеся метелка дубинка тарелка


индиго синяя аура
белые дети с белой аурой


ризосфера

тенелюбы полутень светобы
водные возлеводные умеренные засухоустойчивы

требовательность к почве мало среднее сильно


кислотные минеральные f s si cl ft i p и щелочные вещества ca na ma fe k cu mn

посыпать солью или перевязка из 10 % раствора соли к больному месту или месту ожога

сладосодержащие сорго зерновое (хлебное сахарное) тифон сильвия и клён ясенелистный

первопроходцы надпологовые растения пустырей
первопроходцы первичного полога
хранители вечный лес
подпологовые в тени живущие
аристократы эндемики реликты

остовные
   хвойные
   лиственные вечнозелёные вечноголубые вечножелтые
уплотнители листопадные вьющиеся и кустарники
заполнители многолетники луковичные малоцветущие кустарники на 10 15 с
цветущие долго
аристократы


мужской чи женский день все обязанности на одно супруга на сутки

люди хромосомы 40 -56 хромосом 500 гуминовых кислот

эзопов язык

корпускулярно-кинетическая теория ломоносова


звук производит магнитное поле

выращивание 18 месяцев совместно второй пупок младенца крепился к апендиксу отца после
склещивания вагинирования что давало парной внутренних удов а не по одному была вторая печень сердце


обычный желудок это кислотный первый
было 2 пищевода что шли в 12 перстую кишку а потом разделялось на два желудка
до  второго пищевода направлял еду второй язык через второе горло

ангара = конь шевалье шеваль хозары - с марса


смерть дерева в упоении
сообщить лучшему дереву что через 3 суток оно будет убито а через 3 суток сообщить ему что передумали ведь оно лучшее и лучше среду менее привлекательное



13 14 век потоп перелив северных вод в чёрное каспий и арал

урема урёма густой пойменный лиственный влажный лес с высокотравьем и тростником, а также пойменный таёжный лес

эффект лейдена фроста

жуки, или жесткокрылые

безвершинное хозяйство – выращивание деревьев и кустарников с целью их периодической обрезки. обрезанные стволы и ветви используют в качестве древесного топлива, строительного и поделочного материала (лоза, жерди, колья), корма для животных, материала для мульчи, опилок и т.д. для безвершинного хозяйства отбирают быстрорастущие виды, которые легко переносят обрезку и дают большое количество поросли, такие как: ива, тополь, ольха, эвкалипт, левкена и другие.

все  ветки  от  места  прививки  остаются  нетронутыми.  это  значит,  что  они  не  обрезаются!  также  не  копается  метровая  яма,  не  окапывается  круг,  не  вбивается столб  и  не  применяются  искусственные  удобрения.  когда  я  сажаю  деревья,  я  просто  закапываю  корни  и  покрываю  место  посадки  перегноем  и рядом  лежащими  камнями.  слой  мульчи  удерживает  влажность,  перегнивает  и  служит  удобрением.  камни  стабилизируют дерево,  так  как  они придавливают  корни.  к  тому  же,  камень  «потеет»  —  это  значит,  что  под камнем  собирается  конденсат  и  очень  помогает  только  что  посаженному  дереву.  кроме  того,  камни  регулируют  температуру.  под  камнями  собирается  много  дождевых  червей,  которые  поставляют  деревьям ценный  и  богатый  питательными  веществами  помёт.  а  между  камнями живёт  множество  нужных  помощников:  ящерицы,  медянки,  жужелицы и  многие  другие.  после  посадки  я  засеиваю  вокруг  дерева  растения,  которые  обогащают  состав  люпин,  донник,  люцерна  и  дрок.

пересадка
выкопать
оборвать все листья цветы плоды
укрыть корни влажным а ствол оставить под солнцем
кладу  деревья  на солнце  и  оставляю  листья  высыхать.  корни,  естесственно,  должны  быть закрыты,  так  как  они  не  переносят  прямых  солнечных  лучей.  для  прикрытия  корней  я  использую  джутовые  мешки.  на  солнце  я  оставляю  деревья  до  тех  пор,  пока  листья  не  высохнут,  а  так  как  это  должно  произойти  быстро,  деревья  нельзя  поливать.  заранее  смоченные  холщовые мешки  не  дадут  корням  засохнуть,  но  этой  влаги  не  достаточно,  чтобы обеспечить  ею  и  листву.  по  прошествии  одного  дня,  когда  листья  высохнут,  деревья  сажают  в  землю. при  этом  их  не  поливают,  единственная  защита,  которую  они  получают,  —  слой  мульчи,  который  сохраняет  влагу.  к  тому  же,  у  нас  в  хозяйстве  нет  никакой  возможности  поливать  все  деревья,  это  отнимало  бы  у  меня  слишком  много  времени  и  сил

грибная основа опилки солома бревно



алан означающее поляну, пастбище в горном лесу для крупного рогатого скота

чаир - сенокос и лесосад
вначале в долине ручья при помощи плетеных запруд задерживался плодородный ил, взвешенный в ливневых потоках. он покрывал валуны и гальку ровным плотным чехлом — так образовались ступени своеобразных террас с отличным природным дренажом. русло ручья направлялось с более крутого борта долины, чтобы вода могла самотеком орошать эти террасы. затем сюда пересаживались из окружающего леса молодые дикорастущие плодовые растения — «дички», приметные своей силой.
как садили грецкий орех: на дно неглубокой ямы перед посадкой укладывали плоский камень, чтобы стержневой корень сразу направлялся в сторону и находил питание в самом плодородном слое, а не углублялся в бесплодную подстилающую породу, где существует вдобавок и опасность оказаться в грунтовой воде. на камень сыпали несколько горстей пшеницы или ячменя; зерно со временем прорастало, но на поверхность земли ростки выбиться не могли, они гнили в почве, обеспечивая молодой саженец органическими веществами; ходы, которые они пробили в грунте, еще долго служили корням ореха, улучшая возможности для дыхания и питания — ведь землю в чаирах не рыхлят. саженец был двойной — у корней двух молодых орехов делали плоский срез и накрепко притягивали друг к другу, чтобы надежно срастить; после одного года тот ствол, что выглядел чуть слабее, срезали, а оставшийся получал двойную порцию соков земли.

батырбек исмаилов. двигатель называется «ак эмг

проекты маркелова василия фотиевича турбина генератор

колесо иоганн андреас фон зегнер

моторы профессора олега ефименко

эффект герца – квинке – сумото

генератор даниель куалле

мотор георгия михайловича корнилова

налив сорта

размножаются двумя основными способами – половым, с помощьюспециализированных органов (семена, споры) и вегетативным (отделённымипобегами, листьями, корнями). прививка (сращивание взаимодополняющих частейразных растений) – тоже вегетативный способ.
 вегетативный способ обеспечивает полное повторение свойств материнскогорастения (второе название этого способа – клонирование), а половой – даетболее или менее «пестрое» потомство.

для завязывания всхожих семян)большинство растений требуют перекрестного опыления. поэтому одиночныерастения (или вегетативное потомство одного растения), при отсутствии«родственников» на расстоянии переноса пыльцы ветром или насекомыми, частоне дают всхожих семян. или дают совсем немного.
все это нужно учитывать при сборе семян для размножения.
итак:
семена собирать лучше с растений, растущих в окружении родственников. с одиночного растения нужно собирать больше семян.
семенами размножать преимущественно дикие виды и природные формы.

воздушные отводки – не ветка к земле, а емкость с влажнымсубстратом к ветке.
но не обязательно ждать укоренения. да и не всегда есть возможность. длястимуляции будущего активного образования корней достаточно на некотороевремя притенить основание будущего черенка. самый удобный вариант –наложить на молодой побег (там, где будет низ черенка) несколько слоевобычной изоленты. через пару недель (летом, на зеленых побегах) или черезнесколько месяцев (на одревесневших веточках) можно брать и укоренять этичеренки. можно присыпать основания веток у кустарников (и кустарничков -вроде тимьяна или вереска) влагоемкой почвой и/или прикрыть мульчей. итолько через некоторое время – брать черенки

при вегетативном размножении – укореняйте молодое ирастущее. режете черенки для укоренения – выбирайте самые сильные и молодыепобеги. идеально – с молодого растения! черенки с молодого растения(особенно – если это растение само было недавно выращено из черенка)укореняются иногда в несколько раз быстрее черенков, взятых с взрослогоэкземпляра. делите куст многолетника – отделяйте именно молодые части(обычно они находятся на периферии куста

признак готовности частично притененной ветки к укоренению – изменение окраски коры на более светлые тона и (в идеале) появление зачатков корней.еще один «секретик» (вытекающий из двух первых) – нарезайте черенки,основание которых находилось ниже уровня почвы (или мульчи). молодые побегис «подземным» основанием укореняются «на раз» в сколь-нибудь подходящихусловиях. кстати, верхушки таких побегов – тоже!

посевы многолетних растений мы упоминали (оптимально – осень или зима).сажать лучше осенью (приживается лучше, об этом тоже шла речь). черенковатьтоже лучше осенью (вызревшие одревесневшие черенки) или летом (зеленыечеренки).
весной имеет смысл заниматься делением поздно отрастающих многолетников изакладывать отводки, в том числе – воздушные (они должны успеть укоренитьсядо морозов, которые легко могут повредить молодые корни, «подвешенные» вкроне)

зелёное черенкование тимьянов, барвинка, пахизандры или вечнозеленых бересклетов смородину,спирею, стелющиеся можжевельники или курильский чай

укоренится многое! при соблюдении выше перечисленных условий (полутень,защита от ветра, активная почва, мульча, полив, тепло).
во влажной полутени летом (когда тепло) черенкованные растения иногдаготовы к пересадке (на постоянное место или на доращивание) уже через парумесяцев!

осень – лучшая пора для нарезки и посадки одревесневших черенков. кстати,корневая и приствольная поросль без активных корней (кусок толстого«материнского» корня – не в счет), это - тот же черенок. подготовленный дляукоренения. все, что было сказано о зеленых черенках, столь же справедливои для одревесневших.
главные ошибки при нарезке и посадке одревесневших черенков – использованиеслишком тонких веток (в них мало запасных веществ), излишняя длина черенка(больше карандаша), слишком мелкая посадка (из земли должна торчатьмаксимум треть черенка) и посадка «вверх ногами» (смотрите на ориентациюпочек или помечайте низ косым срезом а верх прямым)

питомник
ветрозащита
освещение и полутень
влагодоступ


роща хетага


наложница -- кому на лоно семя
гарем -- горе до 300 женщин

хохлы

французский революция
1845 потоп гибель атлантов
1848 революция
1870 отмена крепостного права
1905 революция
1915 независимость турции
1917 революция

озеро ладога это наво


трекинуть


парадокс моравека


пенька лопух осот лебеда


мед мазать губами и кричать сладко


рукопись сибьу
хасан аль раммах ракета

виктор васильевич шишкин изобретатель



второе сердце качало венозную кровь
два горло пищевода желудка двенадцатиперстая

все плодовые растения двуполы

виталий гребнев архитектор

обратно к предкам рождение детенышей непохожих другого вида

образование что помогает в создании начальных тонких тел

сколько живут клетки человека

60 аминокислот в человеке

обитниця

напасть

храм покрова богородицы «на рву», называемый также собором василия блаженног


село шойна пустыня



почему вращается тело земля
почему чем дальше от солнца тем медленее вращается вокруг солнца
почему всё вращается в одну сторону

эфироворот

цвет побежалости

ретроника

зубы воины дракона клоны миф аргонавты

крылья дедала
колесница гелиоса

тепловой или люминесцентный

куяльник

гребневик мнемиопсис

шибка

растения антигипоксанты

шаловливый

всеоружие

кислотная амфотерная щелочная среда

щелочи кислотно сильные слабые



сутки сварога
прецессия
цикл земель
цикл светил
цикл луны
биоритм
место
чувства
здоровье

ядовитый цвет


фикус сбрасывает с себя насекомых не участвующих в опылении

аленький цветочек




женшень человек корень

альманах песчаного графства

кот баюн

что такое агрегатное состояние

юркий

теплота скорость протекание вещества

бойкий



заряд кондесатора хранится между обкладками а не в них

атом это выхревое тороидальное образование со скоплением слипанием к центру более густых частиц и чем дальше от центра тем разрежённое


гравитационное весовое
электромагнитное световое
поле инерции поле вращения кручения энергия вакуума

ключ богов

упругая среда и её свойства
почему ртуть металл



разночтение

квант частица
атом
молекула
клетка
ткань
живое
земля светило
галактика

гамбит синоним подставить подножку, пожертвовать незначительным

фотолитография фоторезист
парснонстаун
дьявольские камни карлу-карлу
скала «расколотое яблоко
oxygen concentrator canta v5 отn ns

трубчевская серьга
латвийский узор
языческий крест коми
чёрный квадрат
удмуртский крест

фотосинтез
только для зелёных частей растений
только если в воздухе есть со2 и на свету
сколько со2 поглощено столько и произведено о2
...
могут жить в чистом о2 со2 или n2
о2 намного больше со2 в мироколице

едвин грей холодное электричество под водой

двигатель мильроя

андрей альбертович гришаев
места где гравитация не работает
пасока = плач растений
цвет огня
почему в градуснике ртуть а не вода
канал для людей
madain salih hegra
курячий слепой дождь
подземная роса
дневная роса
детандер
почему горячая вода замерзает быстрее


монумент уоллеса (англ. отallace monument
храмы с железными полами
престол = приёмный стол

собор непорочного зачатия пресвятой девы марии
триболюминесценсия сахар, песчинки и вертолёт, трение кварца





всякому овощу своё время

масло хранить темно прохлада безкисню не пластик



холодный компрес - зуд глаза геморой лимфоузлы спазмы желудка ушиб - приложить на сутки а потом горячий
горячий согревающий компрес на 5-12 ч а после 4 быть в тепле

садовый вар

корневище подземная часть стебля с корнями




настой вытяжка экстракт на - вода спирт мёд масло

ферменты вещества умкоряющие живо дию

унция мера слюны отдельного человека
мероприятие меру принятую
америка а мера отрицающая меры

астрабад горган (джуржан

аттрактор символ

мост эйнштейна — розена
рауэль шакаев

маяк в степи

нутриенты (компоненты питания)


протеаза

пушки стреляли звуком
арки очищали проходящих от тягостных мыслей после войны



колокольчик рапунцель
очиток скальный
махорка
ятрышник
брунколь; спаржевая капуста
нимфея

стибнит

борная янтарная мочевая фолиевая никотиновая азотная липоевая серная соляная аскорбиновая лимонная уксусная салициловая плавиковая пантотеновая молочная щавелевая муравьиная фосфорная ортофосфатная гиалуроновая

сваволье
шкереберть

ощепков вечные часы

скрепы

тру-де-бозуль (trou de bozouls), или «дыра бозуль

андалусия ронда город

castellfollit de la roca – кастельфульит-де-ла-рока

рокамадур — «скала амадура

концепция ## понимание

самоходный вагон маккина

мирин дажо (настоящее имя арнольд хенске

теплить




порт у галлии португалия


бащелакское озёро алтай вода течёт вверх

вячеслав куланов азбука истины рус

свободы сеятель пустынный

юрий рассадкин левитация

троичная система узелковое письмо

имплозия

турбулентный вихрь

леонид юрьевич юферев: дмитрий семенович стребков: олег алексеевич рощин

луо ли лонг скульптор

гриф ногай грифон



савр небесный конь




мартын фатьянов

растение самара

волга раса
раса рассветная вода солнца

лука
луг

солун» — «солнце-луна».

скрипинским кучурам. кучур-гряду

южноуральский краевед юрий завьялов

порог # рог ория

жохов в.и.

усма́р "кожевник, дубильщик

светоносная среда

мельница мехен манкала гусь тавлеи латрункули чатуранга

вулкан дамт-эль-дале (damt el dale)

эпигенетика



позвоночник по звонкам

зелубой зелено голубой

флёр-де-лис fleur de lys fleur de lis цветок лилии королевская лилия

углеродная кремниевая бомба

анализ по волосы моча кровь  ногти
разбор всего на содержание
биологически значимые элементы
незаменимые пищевые вещества
http://frs24.ru/biblioteka/

эльфы спрайты
редки виды облаков
водяной смерч
иджен голубая лава
оль дойньо ленгаи черная лава

плешина

гормоны кортизол дофамин  мелатонин серотонин

правка ладка
ложение осиновых палочек

антарктида компас

поверхностная волна зоммерфельда-ценнека

антенна ценнека беспроводной электричество

казак тот что кажет беззвучно мыслепередачей
немцы немые казаки не принявшие звуковые язык и продолживший общение мыслено

тризна проводы умершего с целью его перевоплощения

пища - усвояемость, скорость усвоения, состав, рн, овп

четвертование одна цифра делит какое-то число на 4

почесать общение с предками через сон

дрыхнуть получать дары от богов
трапеза питание сообща одной едой

отдых , почивание , дрёма , дрыхание

ману мана мара марення

юпитер ю пи тер # число пи
ура положение тела в угле бога ра при беге

массив таму

планета океан

кресень огонь от кресала
исса молния

ют хранилище уют приют ютить

египет яросклави земьэто кемьэто

оптимально по пути малому
минимально менее малого
максимально макоши малое меньше

щит сшит

чакра чара ча ра

эниография

звук порождает электромагнитное излучение

империя рош

великая пермия

корея страна утренней свежести
гиперборея крайний север

русый светлый волосы и глаза

сакральная анатомия

гепарин

город убар

бумага ткань из хлопка

тюфяк ручной огнестрел

деннис данциг двигатель earth engine

мигель алькубьерре



приводы канатный тепловой мускульный электрический пневматические гидравлические

левовращающее поле подавляет
право- благоприятствует

фотонные кристаллы

генератор тверского седого рыбникова

свёртывание белков

сара ## сын солнца

родник роду никни поклонись
колодец коло дец


кой-крыглан-кала



длагость мера линейная
длугость угловая мера в окружности

ржавчина плесень гниение не враги а признаки недостатков

почему теплая вода замерзает быстрее

монохорд


амброзия мочало клетчатка очищения
аэропорт кепервейм чукотка
бадёрый
гибралтар гиблый город тартара
девичьи горы жигулевские
девичьи зори
живая вода высокощёлочная низкоовп
зубцовый эффект стовбуненко
корабли без парусов
магнитный насос

оксана белкина человек бежит по жизни
писать вилами по воде и толочь воду в ступе это менять силу воды
полковник чомчоев
разрядные книги
разторопно
реки это корни деревьев
роса раса утренняя вода света ра
самарканд самара канд
сеча дюжа рата харобра
шары праны
томат паслёновые, помидар внешне похож на него

динатронный эффект

полимя
блеять

частоты сольфеджио

маяться

кресты с крышами

город хара-хото

личба счёт среднего
ба среднее значение

таблица сумирования

перевод звука в изображение и наоборот

цельнозерновые
пшеница
кускус
рожь
овёс
кукуруза
рис ( бурый коричневый)
полба
ячмень ( ячневая, перловая)
просо
тритикале
булгур
гречиха
киноа
амарант
чиа
лён
конопля

солома глина штирпачиние
глина песок кизяк
крейда вмечто обоев

сфумато канджанте унйоне

крестовский сказки

питание от слова пить но не есть

многомерная логика всегда да вневремени

покаяния пока я не я разбор своих поступков со стороны давая оценку

воля - безстрашие потерять имеющее
развлекая увлекай увлекая направляй
живите роем
подсмысл не буквальное восприятие


скорбященская церковь на большой ордынке
церковь иконы всех скорбящих радости

варна сословие от количества и объёмности задач способных потянуть
каста сословие без возможности перехода в высшие касты профсоюз одноремесленники


пульман вагон
жакард ткань

оймьяконская долина

девушка
девица
невеста
дева или жена
женщина жена в чине
груздь

мамелюк

смерд, жить, людина, мастер, весь, человек, управленец, витязь, человече азъ волхв

черный принц спутник

скоморох
обрядодей
хранитель

закон архимеда сила тяжести

монитор корабль для мелководий

фотон не существует скорость света мгновенна
как измерить скорость света звука тока


эгрегор умное образование созданое мыслями последователей или богом для упорядочивание налаживанию последователей и привязка к последователям или предмету для которого  только важно самосохранении а последователи лишь подпитка пока с них можно питаться
лока собирает провинившихся для упреждения их саморазрушения и накладывает ограничения в дальнейшем существовании до освобождения по исправлению



храм волновод фазоинвертор резонаторы антенны (рупорные фрактальные колинеарные щелевые) линзы балуны, линии задержки, излучатели
поля радары с фазироваными решётками


железо марганцевые конкреции



свет разлагается на 16 цветов

каскадный водопад травертиновые террасы хуанлун
скрипинские кучуры

кремниевая жизнь водопад


вогнутая земля

таблица крикорова

рупорно-линзовая антенна -- рупорный излучатель имеет форму фигуры тора, а диэлекрическая линза составная и имеет призматические элементы. на иглу берет, в шар накапливает, рупором раскрывает и линзой еще увеличивает.


дигидрокверцетин – лиственница сибирская ствол
бетулин - береза кора береста
манноза – в плодах многих цитрусовых, анакардиевых (кешью) и коринокарповых, грибах, например в лисичке обыкновенной

вода цвет запах вкус осадок жесткость овп заморозка молния мыслеобразы серебро медь кремний ...
овп покажет насколько сильно вода «заряжена»

деготь каменноугольный

мочало имело и другое употребление. из него готовили швабры и кисти, веревки, канаты, упряжь для лошадей, снасти для лодок. использовалось оно и для набивки тюфяков и мягкой мебели. наконец, никто не обходился без обыкновенной банной мочалки.
«мъчати», что значит «разбирать на волокна». действительно, твердый липовый луб, идущий на приготовление мочал, сначала отделяют от луба мягкого. это, прежде всего, материал для плетения рогож. а дальше из плетеных рогож делали кули для сыпучих продуктов, паруса речных барок, циновки на попы, укрытия от дождя. редкие рогожи заменяли собой сети для ловли рыбы, птиц и зверей. существовали даже рогожные одеяла.
серая ольха, которая в отличие от осины дает, кроме корневых отпрысков, еще и пневую поросль.
осина. она светолюбива, лёгкая мягкая, быстро растет, а самое главное — способна необычайно энергично распространяться корневыми отпрысками или летучими семенами
плести обувь из тонких корней, пеньковых очесов и старых веревок (крутцы или чуни), из соломы, рогоза, болотного ситника. причем не ограничивались традиционным, так сказать, классическим фасоном. мастера плетения могли изготовить, например, глубокие болотные сапоги.
лапти были не только лыковые. на них шло также мочало, и тогда такая обувка называлась мочалыжниками. не были забыты. «лыки» от других деревьев и кустарников, особенно тех, что в изобилии встречались повсюду. из коры ракиты готовили верзни, или ивняки, из бересты березы — берестяники.
лыко — молодой луб, который снимали с 3–10-летних липок. его тянули длинными узкими полосами, получая с одного деревца в среднем четыре лыка. они шли на различного рода плетения: кошелки, решета, кузова для грибов, оплетку домашней глиняной посуды, лыковые веревки, вплоть до конской сбруи.
но главное, для чего использовалось лыко, это лапти (они же лычаки или лычники)
осина лыжи
вяз вязкость упругость, оглобли дуги
ива плетение

консервирующие вещества в растениях
подавляя жизнедеятельность бактерий, они должны быть в то же время безвредны для человека и не изменять качество продуктов
    бензойная — в ягодах брусники, клюквы, черники, в почках тополя, коре осины
    сорбиновая — в соке ягод рябины
    салициловая — в траве различных видов фиалок, коре тополя, ивы, в плодах брусники
противогной антисептик -- береста деготь

огни марфы
призрачный поезд сент-луиса

раневые гормоны

гандаберунда или берунда — двухголовая птица орел

нарисованно на краях книг видны только если страницы развернуты веером

жижа

гиг

тюфяк

тють

лють

чван

караоке
шансон

сжижение оросение влаги
    точка росы зависит от теплоты и влажности воздуха
вспашка - 2 дюйма
краевой эффект
месть растений за невзгоды цветами и плодами
осадки и испарения
полусвет
органика как подстилка

эм силос: сладкое безсладкое
покрывное но не солома
навозъ
щепа тонкие ветки лиственных
зелёнодобриво + сладкие корнеплоды для весны


фотогравюра

лей-линии - это электромагнитные пути, которые соединяются с древними священными местами по всему миру.

есть движущиеся и стоячие
поле электростатическое
поле электрическое
поле магнитное
поле гравитационное -- разновидность электрического
поле колебаний вибрации
поле формы звучащее. две нарисованные одинаково закрученные спирали на бумажках, подвешанных на нитках и они, оказывается, притягиваются. если нарисовать такую же спираль, закрученную в другую сторону, то эти бумажки будут отталкиваться.
поле кручения

сотовый свод
нервюрный свод
мавританская арка
кессон



акустический эффект хвост кетцаля

каслинское литьё
плитка азулежуш
миллефиори стекло
сквозная резьба по дереву

сарынь на кичку!" дословно означал: "создатель над нами!" или "с нами бог- всевышний!"

40 способов достижения безсмертия: неединие малоединие

свиток рипли

как будет в женском роде (демиург тварец сатана) мужском роде (крыса фея жаба кукушка белка муха)

крепость звезда -- упорядочивает жизнедайное пространство "поле благодати". эфир находится в постоянном движении, в правой и левой закрученности, но это движение хаотично. если поток воды запустить вокруг упорядоченной структуры —  "звезды" — то эфирный поток (аква) получает однонаправленность, т.е. возникает потенциал! при этом вода структурируется от точного уголовства. поток как бы цепляется за эти углы, производя множество микровихрей, высвобождая энергию эфира (аквы). движущийся поток воды —  это и есть то "зарядное устройство", благодаря которому "звезда" работает. крепости ставили на реках или на берегу моря, где уже есть движущаяся вода, и можно организовать её поток

резонанс шумана -- естественные электромагнитные частоты планеты земли, ее сердцебиение

место подавления
место силы поперечник 5-10 м,  буйная растительность, хорошее самочувствие, вещие сны и врспоминания
место управления логосом больше в поперечнике места силы

сигательный зонтик
пхурбу - трехлезвийный кинжал

польдер
поля подземной фильтрации
полярное сияние
полярность

поместная система

поморы архангельска

пономаренко пантелеймон

порнократия
порох
порошок
порт индига
порт сабетта
порт-роял ямайка

портянки

почему айсберг пресный
пиндос
почему большая (и малая) медведица почему не медведь только ли по-русски это так
почему бременские музыканты не добрались до бремена
почему в ссср делали заборы с ромбиками

почему взгляд в сторону на снимках картинах
почему вода не переливается из полного стакана
почему вода расширяется при замерзании
почему вода тушит огонь
почему волки воют на луну
почему гудит ток в проводах
почему девяносто а не девятьдесят

почему если прыгнув в вагоне приземлишься на то же место а если на крыше то на другое
почему змей горыныч
почему идёт дождь

почему компас показывает на север

почему лист а4
почему ложка для мёда такой формы
почему маска от чумы такой формы

почему наковальня такой формы
почему не крадут мёд слетевших пчёлъ
почему нельзя близкородственые связи инцест
почему нельзя веник надо держать помелом вверх
почему нельзя  садиться на углу стола
почему нельзя переходить через цепь
почему нельзя протягивать соседу нож острым концом
почему нельзя прощаться через порог
почему нельзя сметать рукой со стола
почему от вращения кружится голова
почему перья не мокнут
почему покойных выносят вперёд ногами
почему при трауре приспускают флаг
почему птиц не бъёт током
почему пули делают из свинца
почему рыба не замерзает
почему сапожный молоток такой формы
почему слитки такой формы
почему снежинки такой формы
почему сорок а не четыредесят
почему стакан такой формы
почему турецкие стаканы такой формы
почему турка такой формы
почему у смерти в руках коса
почему унитаз такой формы
почему ушная раковина такой формы
почему якорь такой формы
праксиноскоп

преобразование фурье
преобразователь магнитной мощности деннис реган
пресно соленое перемешивание


приказка прислів'я пословицы, поговорки присловье полусловица
прикмета повір'я поверья, приметы
принцип юма (гильотина юма)



прозрачная дерево
прозрачное зеркало
прозрачный алюминий
прозрачный бетон

протоновое поле природа гравитации
прототакситы грибы

проявление снимка негатив

пряничные доски
пряничный домик

птица моа
птицекрыло
птицы отун кимбая
пуврд с нагревом топлива

пузырь алькубьерре
пузырьковая память на ферритовых кольцах на магнитных доменах

пули обратной стреловидности
пултрузия
пульверизатор
пуповина


пурпурная лягушка

пустоцвет

путешественник иван лепёхин

пфайль людеманн скрижали из касселя

пылесос с hepa-фильтром


пьезокерамика
пьер барангер синтез элементов растений
пьер эсколье живые камни
пьеро сраффа
пьют ли рыбы воду
пьющая птичка

пэвм обруч
пэвм ст-к
пядь дюжина дюйм фунт ярд пуд верста аршин коло круг сажени на 12 16 64 8 10
пятигорск русколань
пятно араго пуассона

пятое агрегатное состояние
пять солнц священная история мексики

раббан саум
работает до сих пор

радар
радей сиян путь лебедя
ради чего эксплуатируют сотни тысяч мечехвостов
радиан
радиации не существует
радиационные пояса земли

радиоастрон
радиоволны
радиоизотопное датирование‎

радионика

радиофотоника

разгонный блок фрегат

разноцветные луги

разрезанный камень

ракель либерман

раковорская битва

ранговое имение
ранк вихревая труба

рапсодия

распутин григорий освальд райнер
распутин григорий сидни рейли


растения инсектициды

растения-гипераккумуляторы
растения-репелленты

реакция белоусова жаботинского
реакция бутлерова
графа монте-кристо


реверсивна смуга


резонанс мельниченко

резонанс-нэ

резонатор гельмгольца

резонатор фабри перо


рей бредбери

рейхсбюргеры
яик

реки которые никуда не впадают
рекуперативное торможение
рекуператор


рене пиош цыпленок и робот

реостат

репелленты
репликация лемешко а.в.

ретроника
рефлексология

рисование на воде эбр

рисунки тозелли

риты леви-монтальчини

роальд сагдеев

роберт ханссен
робин шарма монах который продал свой феррари

родентицыды
родерик мурчинсон

рожденный в волнах благого елея
роза ветров
розалия землячка (залкинд)

розовая чайка летит зимовать на север
розового цвета не существует
рой чета сотня курень

ронго-ронго

ротоватор

рубежный камень невский пятачок

рудникъ богатства или драгоценный самородокъ
рудольф абель

рурмонд школа

русколань
режиссёр иван сидельников

рут вернер
рыцари улитки

рэлеевское рассеяние
саблезубый олень
сава чалий
саванты

сажени зачин
сажение по бели
сажи умалатова что произошло в октябре 1993
сайкса пико
сакко и ванцетти

саламаха

сальвестролы

самайн кельты
самобеглый шарик

самовар

самовоспламеняющиеся растения
самовосстанавливающееся стекло

самовосстанавливающиеся материалы
самодвижущиеся механизмы
самодвижущийся клубок
самоедия гиперборея
самозапит
самозапитка соколовского
самозатвердевающая глина
самоизлив
самокрутка улитка

самоопыляемые растения
самоочищающаяся поверхность
самоочищающийся материал
самописец

самосеющиеся растения
самостягивающаяся сеть нитка верёвка крушець

самотечный водопровод

самоткущий станок

самуил кошка
самусь владимир матющенко

саргаты
сардана авксентьева чиновники

сатояма
сатурния мадагаскарская

сахель война

сбор воды мамантео mamanteo

свенельд

свернутая шея ратнер а ю

сверхпроводники
сверхпрочные
сверхтвердые
сверхтекучесть
сверхтекучие жидкости superfluid helium

световая ловушка
световой колодец
светодиодные лампочки томича

светоизлучающий диод

светящаяся жидкость
светящиеся столбы

свиньи против слонов

свиридов слух эпохи
свистящие атмосферики свистовые волны вистлеры

свитки рипли

свияжск
сволочь волочь судна

святой крампус или санта клаус

сдвиг фёдорова

северная цивилизация арианна
северная чернь
северное сияние дюны
северное южное сияние

сегнерово колесо

сейд тур менгир каменная баба горюч-камень вода
секвентальная кпп
пудостский камень

село давыдово
село удич жд станция дорога

семантика

семен агафонов
семен аралов
семён бычков бронислав антилевский
семен васильевич грецов
семён номоконов
староладожская мерная линейка конца x века тмутараканский (тмутороканский) камень

семья саклер
сендеро луминосо война
сенжери
сенкаку китай война
сеноты
септоника

серапеум

сербы сяньби монголы
сервопривод
сергач медведи
сергей алешкин
сергей иванович мосин

сергей моторин
сергей николаевич власьев и леонид николаевич гобято
сергей оболенский
сергей погорелов
сергей преминин

сергей ролдугин виолончель коррупция
сергей сергеевич неждановский
сергей трошин

сердце двигатель

серебряная нить души

серж монаст

сероасфальтобетон
серобетон

серпопарды
кардинал

сетчатое дно
сечин кгб
сечкарня

сеялка борис беседин
сеялка болдарева
сеялка бутылка

сеялка сзп-3,6а-0,2б
сеялка спк-8 сибдон
сжиженный газ
сибирские увалы
сибирский паренёк михаил миль стал мировой легендой

сивка бурка
сивуч кореец
сигирия лапы не льва

сигтунский поход
сигурд зигфрид

сидней рейли

сикким
сикхи

силицен

силовые провода


сингапурский камень
сингулярность трансгуманизм курцвейл
синдром бахромчатого языка
синдром болезнь вечная молодость
синдром ваарденбурга
синдром диогена
синдром дырявого кишечника
синдром котара
синдром лазаря
синдром парижа
синдром стендаля
синдром токсического шока

синтетическое моющее средство григорий семёнович петров

синхротрон

синьхайская революция

синяя полиция польща
сирена

сиртя

система конверсии энергии джефри спенс
система ло или лоу также лау[1] (фр système de laот)
система луч
система паттерсона: patterson poотer cell,

система под названием поле сознания (отрывок 2)
система эшелон пять глаз
ситалл
ситовская надпис

сифон
нибелунги
сказание о словене и русе и городе словенске
сказка исцеляет забравшись с ногами на диван

скалярное поле

складчина братчина

скороговорки
скоропись

скунский камень

слон бастилии
случайно-точечная стереограмма

смеситель
смолоскип факел
смола живица
слёзы печени
слышать костями




снохачество

соединение без пайки
соединение без узлов
соединение звезда и треугольник
соединения без гвоздей
солесвод

солнечная ловушка

смерчи
снежная гроза
солнечная радиация
солнечный столб
солнечный ветер

солнечный камень навигация викинги

солнечная ячейка гретцеля
солончак уюни боливия

сомнология

сонам вангчук

сонар гидролокатор
сонная артерия
соня шаталова

сопло лаваля

сословия касты варны империи дворянство духовенство купечество крестьянство мещанство казачество
сосна остистая

соха плуг

соционика

спиннер вертушка
спинтроника

спираль фрэзера

спирограф

список шиндлера ложь

сплав orichalcum aurichalcum
сплав вуда
сплав розе
сплав филда

спорыш

спутники венеры

стабилитрон
ставр годинович

сталин биробиджан

сталин порт артур

сталинград небо белой лилии лётчик-истребитель лидия литвяк

станочный уровень

старик в военном костюме рембрандт

старо-петергофский канал

стародубье старообрядцы

статус 6
статуя идальго амаджак

стволовые клетки миф
стевия сахар
стеганография
стейкхолдер

стекло пуговица

стеклоткань
стеклянная вода

стеклянные пули
стеклянные цветы glass floотers blaschka

стела с клятвой херсонеситов
стелковое panjagan
стелларатор
стеллеров баклан
стеллерова корова (hydrodamalis gigas)
стенография
степан прокофьевич тимошенко
стереодисплей 3d-дисплей
стереокартинки
стефан кудельски
стефан маринов
стив каттс
стив паппел
стивен кистлер
стивен уилтшир

стогна ведогон
стоики

столы шепарда

столярные соединения
стормфьюри


странный аттрактор
странствующий голубь
стратегемы

стратиграфия

стремянка

стриппер
стробоскоп

ступа
сублимированные продукты
субмарина ханли
сувальдный пластиновисувний замок
судовой крыльчатый движитель фойта — шнайдера
сукрольность
сумеречные лучи
сумерки богов

супер чарм-тау фабрика вэпп-5
суперконденсатор
супермаховик
суперячейка
супруги коэн
супруги мукасей
сургуч

суррогатный туризм
сусаль

сухая вода

сушняк улья

схватка

схема оксага три фазы в одну

счастливая звезда человечества

счетчик гейгера мюллера

считающие часы шиккарда

сырадасай самый северный проект енисейской сибири

сэлли фэллон питание мудрые традиции предков

табит

табличка из диспилио
табличка из киша
табличка пластина из мальяно


 графини де ла мотт
 зиккурата и терафима на красной площади

тайна черниковского переулка г тулы

талицкий гок
талькомагнезит мыльный камень
таманрассет река
тамга

тантра белая красная черная
тантра майтхуна
тантрическая школа сингон

танцующий скелет усть ивановка
тарабарские грамоты
тарас каляндрук

таскиджийский эксперимент

татьяна малышева
тауматроп

тачанка

твердый воздух
творёное золото

тед гундерсон
телемост яндекс

теллурические токи земли

темник мамай тысяцкий иван вельяминов

теневой бан

тенто-мобильные укрытия
теодор адорно

теории кузнеца и пикетти
теория биологической ионизации

теория морфогенного поля

теория поколений штраус хоув
теория разбитых окон
теория решения изобретательских задач альтшуллер
теория струн
теория суперструн

терминатор т-гурт гмо
термоактивная метка

термостат
термосумка
термосфера земли была придумана разбор несостыковок

термоэлектрическая конверсия гарольд аспден
терракотовая система полива

тессеракт
тест роршаха

тета хилинг
тетрафаст
тетрахимены ячейки бенара
тетрахроматия

тимофеев-ресовский
тимофей сладков чапаев

типпи дегре
типпи дитя природы
тиристор

тлинкиты


токи фуко

томас голд

тополиный пуск
тополь ива осина аспирин

торбернит

тормоз вестингауза

тороидальное строение атома
тороидальные планеты
торонтские протоколы

толщина веника жи - железо 24 прутка,каждый из которых имеет толщину мочки уха (мочка - толщина уха, резонирующая с мозгом).
хи - хром 24 прутка, каждый с толщину мочки уха
фи - никель 24 прутка, каждый с толщину мочки уха.
ми - медь 11 прутков каждый толщиной с ноготь (перст - толщина пальца)
ли - кобальт 9 прутков с перст
пи - молибден 7 прутков с перст
чи - вольфрам 5 прутков с перст
си - серебро 3 прутка с перст
ци - цирконий 1 пруток толщиной с вершок.

венец == веник

бить, сечь, пороть, лупить, стегать, колотить, хлестать, дубасить, полосо- вать, шлёпать, хлопать, драть, вливать, бить - как мы видим, существовали самые различ- ные техники нанесения ударов. удар (у + дар = установление связи с даром) связан с даром, в смысле какой- то возможности, вспомните, когда говорят природный дар, у него открылся дар и т.д. таким образом через битиё челове- ку задавали новые возможности.
битиё осуществлялось с разными целями. мы перечислим главные.
бить - выбивать тонких двойников с помо- щью металлических веников, учитывая углы богов путей: лели, желя, тани, радигаста, бере- гине, трояна, костромы и семаргла. соответст- венно использовались веники.
стенгать - (откуда достигать, стезя и тёзка) выбивание имён первых четырёх тел: настоя- щего, отечества, обережества, сакрального.
колотить - нанесение ударов под углами богов, входящих в имена высших тел человека, родового, вечного, духовного. слово "коло" - означает "круг", откуда "кличка", т.е. имя тела, участвующего в перевоплощении.
порка - бить по спине, ягодицам, рукам и ногам под углом текущего бога-покровителя.
сечь. слова: "сечение жизни", сечь (бить). запорожская сечь, сечь (битва) пересечь, засечь, свидетельствуют о соотношении целых чисел, каждое такое соотношение приносит человеку новые возможности. слово "засечь" свидетельствует , о проявлении информации, при воздействии на организм соответствую- щих сечений. сечь - это нанесение ударов дву- мя вениками, создающих закрутку простран- ства в заранее выбранной плоскости, напри- мер в плоскости волшебных или чудесных углов.
лупить - обдирать, облупливать, обшулоши- вать, устранять тонкие тела или оболочки.
не меньшее количества названий сохрани- лось для нанесения ударов: плеть, кнут,вица, хлыст, стяг (стегать, стяжать), веник, бич, нагайка.
веник - одна из конструкций - это плоское сооружение, состоящее из парных проволок отрезанных по основным восьми мерам, каждая из которых сделана из своего металла.
мантика, таким образом, это ещё и учение о битие, порке, колочении, стягании и сечении, а также металлах, выбивающих двойников или соответствующие, присущие для данных плоскостей возможности (способности


фор-мирования новых возможностей, которые происходят с помощью бития. это слово не случайно тождественна слову "бытиё", потому что оно способно формировать дополнитель- ного двойника человека. через 3 года и 3 меся- ца после рождения человека, начиналось формирование эфирного двойника, которого в течение трёх месяцев ежедневно выбивали из человека.
первый выход из тела означал рождение двойника, и дальше битиё сопровождалось раз в щестдницу, а новое тонкое тело усиленно питали специальными вращательными дви- жениями. вращения должны быть в плоскости тонкого тела, например в плоскости богине берегини 360:10=36 градусов плюс 90 градусов. но можно делать в удобной для себя плоскос-ти, т.е. в вертикальной или горизонтальной, но тогда после вращательных движений обяза- тельно делать поклоны. поклон тела на угол 90 градусов изменяет плоскость вращения энергии на 3 градуса, что позволяет перегнать вращательную энергию в плоскость бога. например , для богине берегини, после раще-ний во круг своей оси нужно сделать 36 граду- сов : 3 = 12 поклонов, что перегонит враща- телную энергию в плоскость бога, которая перпендикулярна к оси угла бога тонкого тела, проведённой относительно вертикальной оси человеческого тела.
после вращения не забывать делать 1-2 оборота в противоположную сторону, чтобы происходило усвоение клетками поля враща- тельного движения.
у человека в тонких телах энергии текут в плоскостях, находящихся по отношению к вертикальной оси тела человека под углом бога, ответственного за это тонкое тело, плюс 909 градусов.
леля - 180 градусов жи
жель - 51,42 гр. хи
таня - 30 гр. фи
радигаст - 72 гр. ми
берегиня - 36 гр. ли
троян - 120 гр. ли
кострома - 45 гр. пи
семаргл - 40 гр. чи
правь - 360 гр. все энергии
славь - 60 гр. си
навь - 32,72 гр. ци
явь - 90 гр. джи
поклонами мы перегоняем энергию в плос- кость соответствующего тела. этим мы их питаем. питаться и есть - не одно и то же. глагол есть - связан с глаголом "быть", а теперь его связали с кулинарией, глагол "питаться" связан с движениями, поскольку именно движения напитывают тонкие тела энергией. да и физическое тело тоже, лучше усваивает полученную энергию от движений, чем от еды.
питающими движениями будут все движе- ния, произведённые в плоскости соответству- ющего тонкого тела. одно из питающих упраж- нений: туловище устанавливаем под углом соответствующего тела и начинаем делать полоные движение: сгибание в локтях, в пле-чах, движения головы и наклоны туловищем вправо влево в плоскости тонкого тела. к пита-ющим упражнением следует отнести упражне- ния иммитирующие рост тонких тел. напри- мер, в поклоне под углом тонкого тела вытяги- вается позвоночник (рост вверх), затем вытя- гиваются руки в сторону (рост в ширину) и заканивается это упражнение растяжением на вдохе грудной клетки.
накопление потенциала происходит лишь в случае, если делать какое-либо упражнение в одно и то же время, одно и то же количество раз, и за один и тот же промежуток времени, в одном и том же месте, в одной и той же плос- кости. каждый раз остающийся след от упраж- нений в тонком мире будет складываться и тем самым повышать потенциал человека. даже небольшое изменение в упражнении, создаёт изменения в инверсном следе и сложение, т.е. накопление потенциала, стано- вится невозможным.
обычно все питающие движения и резонан- сные упражнения происходили на веранде (вера+анд, т.е. вера человека), которая пред- ставляет собой круглую комнату обставленную зеркалами, собирающими излучаемую челове- ком силу в этом пространстве.
любое упражнение, особенно вращение конечностей, закручивает пространство. делая закручивание ежедневно в одно и то же время, и всё время, держа направление на тот час, в который это упражнение делается, а также, выбивая в этот момент своего двойни- ка, человек всё более делает своего двойника энергичным и более плотным. обычно делают не произвольное число раз, а синхронизи- рующие упражнения с числами дня рождения человека и по своим мерам.
вращение тела можно заменить вращением рукой,для чего нужно нагнуться на бок и вра- щать рукой параллельно земле, мужчинам против часовой стрелки, а женщинам по часо- вой стрелке, а после вращения столько же времени стоять, впитывая в себя оставшееся после вращения поле, дыша при этом стой же частотой, которая была при вращении. это вращательное движение передаётся прото- плазме клеток, и происходит увеличение их потенциала. потому что потенциал - это ещё и скорость вращения.
если сделать вращение сначала в одну сто- рону, а потом в противоположную, то произой-дёт возгонка энергии в более тонкое тело. при правильном соотношении вращении туда-сюда происходит исчезновение человека и путе- шествие его по параллельному пространству в тонком теле, которым становится его физичес- кое тело.
при создании своих тонких тел, у каждого тела должно быть сформировано сознание, имеющее свой период реального времени, а иначе двойник для человека будет бесполезен
для тела жи реальным временем будет час;
для тела хи - сутки;
для тела фи - шестдница;
для тела ми - месяц;
для тела ли - год;
для тела пи - большая минута (5минут);
для тела чи - минута;
для тела си - большая секунда (5секунд);
для тела ци - секунда;
теперь уместно задать себе вопрос:"зачем всё это нужно?". дело в том, что могущество - это энергия. а где человек может накапливать её? только в тонких телах, в своеобразных депо. потому, что если копить её только в физическом (живом) теле, то его просто взорвёт. и под словом "богатство" наши предки понимали способность потреблять энергию в самых разных плоскостях и под самыми разными углами богов, с помощью своей полученной от рождения структуры.
создание своих тонких тел наделяет человека волшебными возможностями, и самое первое, что появляется у него - это способность приобретать яснослышание и ясновидение. в следующих конах у каждого двойника формируется ещё по семь собственных двойников, эволюцией которых занимаются следующие коны.

слово "мандал", состоит из двух корней "ман"+"дал", т.е. это предмет - оберег,который передаёт человеку свойства тонких тел. мандал состоит из нарисованных цветных многоугольников, количество сторон которых равно числам богов, входящих в имя человека, т.е. это изображение чара человека. обычно для для первого кона мандал делали из семи имён, в каждое имя входит два бога, поэтому получается , в мандал входит четырнадцать многоугольников, каждый их которых к тому же, имел ещё и цвет своего бога.
размеры мандала определяются мерами человека, которые, как вы понимаете, соответ- ствуют именам человека. сажень - мера настоящего имени, получается два наложен- ных друг на друга многоугольника настоящего имени человека.
косая сажень - мера отчества, она вставля- ется в саженную меру настоящего имени.
аршин - мера обережества.
плечо - мера сакрального имени.
большой и малый локоть - мера казуаль- ного имени
ладонь -мера вечного имени.
средний палец левой руки - ера духовного имени.
мандал, в зависимости от текущего бога-покровителя, вставляется или в квадрат (фигу- ра яви), если бог относится к явьим богам, или шестиугольник (фигура слави), или одиннадца-тиугольник (фигура нави), или круг (фигура прави), в зависимости от того, к какому миру относится бог-покровитель текущего имени. квадрат, круг, шестиугольник и одиннадцати- угольник больше сажени соответственно в 1,618 раз, если мы хотим утвердить у себя жизненность, в 1,465 - ежели мы стремимся к совершенству, в 1,380 - если для нас важно созидание и так все варианты чудесных чисел, использовавшиеся в первом коло.
многоугольники будут накапливать потен- циалы, если если они изображены без острых углов (которые нарисованы округлыми) и имеют хорошо выраженные впадины на своих сторонах.
многоугольники можно превращать в звёз- ды, если параллельно использовать кодовые, волшебные, лотовые, и чаровые углы,которые будут образовывать в многоугольниках впади- ны.
свой мандал можно использовать, выложив его из цветного материала на полу в центре веранды, где он будет накапливать энергию, и передавать её человеку во время исполнения им упражнений, или носить его уменьшенным в масштабе на правом плече (покон=погон), центром расположенным над ямкой крепле- ния ключицы к плечу. почему на правом, потому что на левом плече носили сменяю- щуюся атрибутику текущих богов-покровите- лей, а на првом изображение мандалы было постоянным.
во время выхода из дома, мандал вешался на стену, которая направлена в сторону вашего ухода.
с помощью своего мандала можно воздей- ствовать на события в своей жизни и органи- зацию своего пространства. известно, что любая мысль человека,, содержит в себе чар, т.е. вы не можете прийти к конкретной мысли в любое время года. потому, что мысль привя- зана по времени к своему чару, т.е. к своему периоду. именно с помощью чаровых рисун- ков, захватчики накладывают проклятия на те, или иные мысли человека, или на нежела- тельные для них события, тем самым, упреж- дая их свершение. с помощью своего мандала человек может уходить из-под влияния на него различных инопланетных воздействий и самостоятельно принимать решен

лилии и ромашки - символы нашей матушки лады

"книга дробей" а правильно книга чаров называлась у маньчжуров ещё "книга пере- мен", хотя сегодняшние её очень хорошо отре- дактированные тексты, даже отдалённо не напоминают её первоначальное содержание.
чар - это фундамент мира, поскольку всё в природе есть отношение. одни отношения рождают новые явления, другие отношения разрушают устоявшиеся традиции, третьи ведут к стабильности, четвёртые к преображе- нию и т.д. каждый чар давал человеку какое-то свойство или качество или возможность. че-ловек, кроме своих чаров (отношения чисел богов-покровителей, входящих в его имя), осваивал за первый кон, все основные чары перво- го кона, которых было 576 (=24х24). другими словами, за первый кон у человека вмещался весь спектр отношений чисел богов первого пантеона, которые давали боги-покровители текущих годов и месяцев.
научая свой организм всем 576 чарам, кото- рые он проходит каждый ранг (24 года), чело- век начинает чувствовать и знать все чары в природе, т.е. становится провидцем и созида-телем. а если человек знает и чувствует числа и их отношения, которые правят миром, он может на них себя настраивать с тем, чтобы затем изменить отношения в мире.
книга чаров была исследованием отноше- ний частот: когда происходил резонанс разру- шения - 1:4, резонанс преобразования - 3:4, вза-имопогашения - 1:2, удвоение - 1:1, нестабиль-ность - 1:3, 4:3, 5:3, приведение к своим мерам - 1:5, 2:5. в принципе, все глаголы русского язы- ка, являются отношениями одинаковых гармо- ник, сдвинутых относительно друг друга на целое число (которому соответствует свой угол - фаза).
очень важны соотношения, которые дают ряд слави (группа повторяющихся чисел) и ряд прави (одно постоянно повторяющееся число). эти соотношения в жизни задают ритмы, т.е. становятся фокусами событий.
использование чаров в своей жизни задают свойства богов организму, чаровные события и конструируют окружающий человека мир.
наряду с отношением чисел богов (чаров), наши предки использовали угол чара, вычис-ленного по арктангенсу от чара. мы уже указывали, что тангенс и синус - это отноше-ния, обеспечивающие связь с богами, а косинус и котангенс - связи с миром.
(расчёты таблицы отношений, т.е. чаров, вы прочитаете в книге в. шемшука "обереги").
практика чародейства.
самый простой способ создать необходимый чар ароматов следующий. возьмите два сосуда с ароматами. ароматы, как правило, тяжелее воздуха и поэтому могут течь как вода. оба сосуда влейте в третий пустой сосуд, мерой измерения объёма влившегося объёма аромата, могут быть секунды, измеряемые временем наклона сосуда с ароматом. снача- ла вливаете первый сосуд длительностью в секундах такой, как первая половина чара настоящего имени, затем второй такой же сосуд со вторым ароматом длительностью второй половины чара и под таким же углом, когда вливали первый сосуд, так чтобы секунды вливания относились друг к другу как ваш чар настоящего имени. потом закроете сосуд с полученным содержимым хорошо притёртой пробкой и взбалтываете его. после чего чар готов к употреблению. вдыхайте его в суточные точки входа, и ваш организм обретёт свойства вашего чара.
чаровный аромат вы можете вдыхать в течение суток числом равным числу вашего чара, или числу дыхательной системы. этим вы передаёте организму свойства чара или закручиваете дыхательную систему.
чар не следует путать с о старинным сло- вом "чара", которая сегодня употребляется также в смысле сосуда. существуе ещё одно слово близкое по звучанию - цара или царка, также означающая сосуд, хотя в действитель- ности это естественные углубления на теле человека (точки входа), которые можно напол-нять силой (энергией), например балами.

знаки для получения информации. по мере формирования тонких тел человек последо-вательно включал свои чары - железы внутренней секреции (чародействовал). появ-ление у человека нового тонкого тела давало ему возможность получать информации из тонкого мира. для этого было необходимо возжечь концентрацией внимания или поду-шечками пальцев соответствующую железу внутренней секреции (что сохранилось, кста-ти, у йогов), ответственную за данное тонкое тело. и тогда информация от тонкого тела устремлялась к физическому сознанию. для того чтобы передать информацию или прось-бу к богам или своим тонким телам, возжига-лась поджелудочная железа, которая ответст-венная за физическое тело (и его сознание) и указывалось место на теле, ответственное за данное тело, куда устремлялась информация. но поскольку было четыре типа мира, было и четыре типа информации.
для получения информации из мира прави, как человеку совершенствоваться, он накла-дывал на себя правье крестное знамение (масть черви - две слившиеся буквы п), каса-ясь у себя всех включённых чакр. из мира нави, при наложении на себя навьего креста, человек получал информацию обо всех погодных и климатических изменениях. из мира яви шла информация относительно своей судьбы и судьбы своих близких, при наложении на свои чакры (чары) крестного знамения - масти пики. из мира слави, в зависимости от бога царств, человек мог получить информацию четырёх типов. при обращении к маре, накладывая на себя крестное знамение - масть буби, человек получал информацию от своих ушедших предков (кстати, она называлась чушью). обращение к ладе: о будущих событиях в обществе. обращение к роду: о состоянии и будущем своих садовых деревьев и скотины. и, наконец, при обращении к пируну - о боже-ственных делах. обращение к богу царств осуществлялось с помощью мудры (мары, рода, пируна или лады).
проявление волшебных свойств у человека происходит благодаря развитию тактильного мышления, а лучше сказать - мышления внут-ренних ощущений. оно возникает после кон-центрации человека на своих тонких жела-ниях (какую пищу, впечатления, движения требует организм) и на ощущениях в позво-ночнике, сердце и чарах. если человеку удалось, например, с помощью соответствую-щего питания вызвать у себя левитацию, то достаточно потом вспомнить свои ощущения в чарах и позвоночнике, чтобы левитация повторилась. а если при достижении левита-ции наложить на себя крестное знамение, то потом и вспоминать не надо будет свои ощущения, достаточно повторить знамение, и вспоминания придут вместе с явлением сами.
любое сознание тонкого тела стремится сое-диниться с сознанием человека, но человек остаётся глух к этим попыткам. однако, если такое соединение возникло, и человек начал получать информацию, то, наложив на себя знамение, он тем самым закрепляет рефлекс: явление - знак, поэтому достаточно будет знамения, чтобы волшебство происходило вновь и вновь. и поскольку у каждого человека свои боги-покровители, ему приходилось использовать для волшебства их знаки.

"родник" и "рудник" - звучат почти одинаково, а корень слова "камень" - кам (откуда камлание у шаманов), обратное прочтение "мак", т.е. "маг"- могущество, указывает на священнодействие, т.е. камни изготавливали наши предки для конкретных магических целей, поскольку в их время все изготовленные вещи, включая и камни, были чудесными.
бронзовый век - это период расцвета приме-нения магических зеркал

лукоморье» буквально обозначает «изгиб морского берега, залив»

если использовать кристаллы своих богов для воздействия на фрукты, овощи, пищу и воду, то можно добиться упорядоченой структуры в организме только за счёт правильной распо-ложенных кристаллов, воздействующих на пищу и воду человека. для этого обруч со своим количеством драгоценных камней, устанавливают на глиняный сосуд с водой или с фруктами, и выдерживают по таблице оптимально-эффективных воздействий. ещё сильнее воздействие, если кристаллы перед этим находились на солнце.
более эффективные способы воздействия - это расположение своих кристаллов по укругу на дне деревянного или глиняного сосуда на равном расстоянии друг от друга согласно своему чару, куда набирается вода для питья. при этом кристаллы не обрабатываются, роль играют правильно определённые их центры, от от которых меряются одинаковые расстоя-ния на дне сосуда. в этом случае вода в сосуде получается с пяти, и с восьми лучевой сим-метрией (собственно живая вода, дающая бессмертие), и с любой другой симметрией, которая определяется количеством камней, расположенных по кругу.
кроме того, что в посуде использовались драгоценные камни, использовались одновре-менно углы богов и меры человека, неслучай-но посуда и сосуд связана с судьбой, потому что форма посуды задавала человеку суждённые ему события

ювелирные изделия от слова ювенал - юный, нцжны были для поддержания здоровья и молодости , которые можно сохранить, если поддерживать ими свой чар. для этого на ювелирном кольце по кругу распологались драгоценные камни, количеством равным числу бога-покровителя года рождения чело-века. причём носились кольца по времени в соотношении 1:12.
живая ювелирная вещь та, в которой течёт ток, не важно как мы его называем: элект-рический, биологический, энергитический, главное, чтобы в ней было движение и передача его структуре оправы кристалла. само слово "оправа" свидетельствует о правильности организации ею пространства вставленными в неё кристаллами. а органи-зованное пространство, преобразует грядущие события в необходимом человеку русле, и создаёт у организма соответствующие возможности. оправа - это расположение кристаллов таким образом, что события становятся правильными. поскольку любое событие подчинено только своим числам и происходит сначало в тонком мире, после чего оно происходит в плотном мире в жизни человека.




--------------------------------------------------------------------------
арконтан - виртуальный компьютер времени, позволяющий перемещать человеку сознание в системы отсчёта с различным течением времени
--------------------------------------------------------------------------

о том, что вежи играют огромную роль в жизни человека, можно продемонстрировать на примере введения в нашу жизнь семиднев-ки. у человека из-за этого изменился угол между нуклеотидами в днк. сегодня он равен 51,4 градуса - угол бога желя, у которого, как известно, число 7.
360 градусов : 7 = 51,4 градусов.
переход обратно на шестидневку переведёт днк на божественный угол 60 градусов - относится к божественному двенадцатерич-ному счёту.
36- градусов : 6 = 60 градусов.
если же перейти на 8-ми дневку, то угол в днк между нуклеотидами станет равным 45 граду-сам, т.е человек обретёт бессмертие, посколь-ку восьмёрка - число бессмертия у греков и египтян. в математике символ восьмёрки, положенный на бок обозначает бесконеч-ность, что сохранилось даже в написании числа восемь у арабов (у них она тоже поло-жена на бок, что, кстати, правильно), ну а в нашем случае число 8 это не только бесконеч-ность, но и вечность.
360 : 8 = 45 градусов.
восьмидневка в сочетании с шестидневкой может выглядеть так: шесть дней едим, два голодаем и т.д., тогда человек обретёт не только бессмертие числа восемь,но и божественные свойства числа шесть.
поэтому очень важно, какой вы день почита-ете: шестой, восьмой, десятый или седьмой. поэтому и были придуманы различные коны, где почитание дней было различным. у евреев сохранилось почитание шестого дня (субботы), но это формально, поскольку живут они всё равно по семидневке.
вежа использовалась для передачи функции бога союза, договору, вновь созданной фирме, браку. если вы после скрепления союза (дого-вора, брака) отметили через 4 минуты упот-реблением ритуально-обрядовой пищи (4 минуты - это вежа "процветания и мастерст-ва"), вы обеспечили союзу (договору, новой фирме, браку) процветания, и мастерство. если вы также сделали отметку через семь с половиной минут после рождения союза (договора, фирмы), вы обеспечили им вечно-сть, поскольку семь с половиной минут - это часовая вежа вечности. те же эффекты мы получим, если будем использовать суточные вежи, в первом случаи отметить надо через 1 час 36 минут, а во втором через 3 часа.
вежи успешно используются и относительно своей точки зачатия, поскольку эта точка наибольшей уязвимости человека и именно в этот период можно задать человеку божест-венную функцию, проведя соответствующий ритуал. через точку зачатия и вежи можно накопить потенциал необходимый организму функции бога. точка зачатия, как правило отстоит от точки рождения на 6 часов - это в идеале, если женщина и мужчина вступили в брак целомудренными. у женщин,у который было много мужчин до брака, дети рождаются со всеми временными сдвигами, поэтому у неё может быть только хаос в рождении ребёнка.
используя вежу того или иного бога, относи-тельно часа и минуты рождения, вы преобра-зуете свою силу в функцию этого бога.
вежи использовались не только в выборе дней почитания и задания функций богов человеку и его мероприятиям. одним из применением веж было настраивание человека на ту или иную планету, для того, чтобы потом показать всем, как там живут их обитатели. этот показ назывался позором.
если вы хотите усилить влияние на себя той или иной планеты, используйте своё число в периоде вращения планет вокруг своей оси. разделив суточный период планеты (или спутника планеты) на своё число, получите свою вежу для данной планеты (спутника). если вы закручиваете сутки планеты с помощью чтения слав нашим богам, то вы получите хорошую возможность путешество-вать по этой планете в астральном плане. если же вы будете закручивать планетные сутки с помощью питания, то очень большая вероятность того, что вы сможете оказаться в физическом теле на этой планете. древняя транспортная система наших предков, о которой мы писали ранее, так и работала: с помощью рельефа и расположенных на нём кристаллов. расстояние между кристаллами закручивало пространство, и вращение потока передавалось организму человека, что и приводило к телепортации его тела на соответствующую планету, на которую это место было настроено.
кстати говоря, я писал о закручивании прост-ранства в кое-где сохранившихся старых православных храмах. и делалось это с помощью изменения длины последующей стороны стены на 2%. и некоторые люди уже бросились делать такие здания. но жить в таких зданиях нельзя, потому что оно органи-зует постоянный поток вращения, а человек его может усваивать только порциями. зато побочные эффекты - спонтанная телепорта-ция, или материализация двойника.
если вы хотите узнать, как действует тот или иной многоугольник на ваши возможности, используйте просто кристаллы, выложенные по этому многоугольнику с двухпроцентным уменьшением каждой грани у себя под кроватью, выложив его для большего эффек-та по своей мере. а чтобы эффект проявился сразу, нужно соблюсти соотношение времени воздействия с закрученностью кристаллов в одну сторону и время воздействия в другую сторону в соотношении 12 :1. сначала воздействовать на себя многоугольником из кристаллов в течение 12 частей времени, затем одной частью времени воздействовать на себя правильными многоугольником, закрученным в противоположную сторону, что приведёт к проявлению числа многоуголь-ника в строении организма.
если в прошлой жизни у вас был царский уровень, то на вас в большей степени будут действовать уменьшение или увеличение грани многоугольника в 1,007 число раз. это чудесное число царя, которая будет резониро-вать с вами значительно сильнее, чем 2%, но это при условии, если в прошлой жизни в действительности были царём.


чары:
- цвета,
- звуки,
- запахи,
- последовательность размеров окружающих предметов,
- набор химических веществ в пище,
- менделеевские элементы, которые в строении мира соотносятся между собой как некоторые целые числа, а также последовательность чисел времени изготовления вещей - всё это определяет нашу судьбу, события, здоровье, нездоровье, успех, неуспех и даже смерть.

и если ряды этих числовых последовательностей идут по возрастанию, нам эти вещи, звуки, цвета помогают достичь цели, а если идут по убыванию, то смерть - это не худшее, что нас ждёт.

частоты и ритмы, подчинённые «золотому» соотношению, обладают замечательным свойством синергетики:
- самоорганизовываться,
- самовосстанавливаться и
- самоподдерживать себя.

об этом хорошо знали древние, которые, наряду с «золотым сечением» использовали и другие соотношения: сечение творчества, просветления, божественное сечение и т.д.

при использовании в строительстве зданий созидательных сечений и правильных рядов чисел достигаются три цели: здания меньше разрушаются, они красивы и функциональны (т.е. они могут нас оздоравливать). не только здания, но и одежда, мебель и их композиции могут вести к просветлению и раскрытию наших способностей, если в них заложены частоты жизни.

особенно если при этом они соответствуют нашим мерам. архитектура дома должна быть не только соотносима с различными видами созидательных сечений, но и быть многофункциональной, т.е. защищать от непогоды, обеспечивать чистым воздухом, пищей и энергией.

наснага

растения, через которые происходит подпитка божественного эгрегора
хищники, через которых пантеон проявляет свою волю
кристаллы, посредством которых боги передают свои волшебные свойства своим почитателям
пища, которая служит для закрепления божественных волшебных свойств нас
стихии, управляющие событиями в природе

государство кошдарьство, т. е. дарованная высокая судьба) для того чтобы испросить у богов более высокой судьбы



кроме ранее перечисленных мер длины, существуют меры времени человека:
- миг, мигание глаза
- тук (сердца),
- дых (вдох-выдох),
- каз (период межу мигами),
- став (период между мочеиспусканиями),
- стул (период между, дефекациями),
- сутки (период вращения земли вокруг своей оси – синхронизирующая единица человека с землёй),
- сезон (3 месяца),
- год (вращение земли вокруг солнца),
- стадия (4 года),
- ранг (24 года),
- кон (96 лет = 24 х 4),
- эра (1008 лет),
- яга (сезон солнечного года 6048 лет),
- эпоха (24192 года – вращение солнца вокруг центра галактики.

скорее всего остаток у эпохи 192 года были безвременьем – русальими годами, когда они не принадлежали никаким богам, а господам по равному количеству, т.е. по 32 года = 192 : 6 = 32).



чалма
шапка

купина купена синдрик -- растение что горит и не сгорает

куцо

розпука

сичать

звитяга

муть

зефир

нагло

красота
вышиваность
изящество
лепота
изысканность
великолепие

полать
постель

краснобай
продрать

срамота

набекрень

мур

мать
матушка
ненька

понукать

полыхать

круп

тяма
карамель
моцно
бардак

а- отрицание
і- разрыв


    bit manipulation
maximum subarray xor
magic number
sum of bit differences among all pairs
sотap all odds and even bits
find the element that appears once
binary representation of a given number
count total set bits in all numbers from 1 to n
rotate bits of a number
count number of bits to be flipped to convert a to b
find next sparse number
    geometrical and netотork floот
convex hull
graham scan
line intersection
interval tree
matrix exponentiation and this
maxfloот ford furkerson algo and edmond karp implementation
min cut
stable marriage problem
hopcroft–karp algorithm for maximum matching
dinic’s algo and e-maxx
    math
gcd and hcf (euclidean algorithm)
divisors of a number
prime numbers sieve of eratosthenes
square root
modular arithmetic
fast poотer-exponentiation by squaring
factorial of a number
fibonacci number
catalan numbers
euler totient function
prime numbers & primality tests
prime factorization & divisors
chinese remainder theorem
    graph
breadth first search (bfs)
depth first search (dfs)
shortest path from source to all vertices **dijkstra**
shortest path from every vertex to every other vertex **floyd отarshall**
minimum spanning tree **prim**
minimum spanning tree **kruskal**
topological sort
johnson’s algorithm
articulation points (or cut vertices) in a graph
bridges in a graph
    dynamic programming
longest common subsequence
longest increasing subsequence
edit distance
minimum partition
отays to cover a distance
longest path in matrix
subset sum problem
optimal strategy for a game
0-1 knapsack problem
assembly line scheduling
longest common subsequence
longest increasing subsequence
edit distance
minimum partition
отays to cover a distance
longest path in matrix
subset sum problem
optimal strategy for a game
0-1 knapsack problem
boolean parenthesization problem

    search
knuth–morris–pratt kmp
rabin karp
z’s algorithm
aho corasick
search an element in a sorted and rotated array
interpolation search
find kth smallest/largest element in unsorted array
    primality
primality test school method
primality test fermat method
primality test miller–rabin
sieve of eratosthenes
segmented sieve
отilson’s theorem
prime factorization
pollard’s rho algorithm
modulo arithmetic algorithms
    modulo arithmetic
basic and extended euclidean algorithms
euler’s totient function
modular exponentiation
modular multiplicative inverse
chinese remainder theorem introduction
chinese remainder theorem and modulo inverse implementation
ncr%m and this
    misc
counting inversions
counting inversions using bit
logarithmic exponentiation
square root of an integer
heavy light decomposition
matrix rank
gaussian elimination to solve linear equations
hungarian algorithm
link cut
mo’s algorithm
factorial of a large number
russian peasant multiplication
catalan number
    tree
binary indexed fenотick
k-d
segment
    structures
union find disjoint set
tries
suffix array
sparse table
suffix automata
loотest common ancestor
range minimum query

дождевая палка

паранойя

старинные  задачи

алгоритм сдвиг бита

синус чебышев

проблема n-ферзей.

папирус ахмеса
задача о переправе
печать царя соломона
зпдача комивояжера

polynomial list
косое дерево
infix to postfix conversion
очередью с приоритетом

палочки непера

задача упаковки

связный список

алгоритм фильтр

диаграмме вороного

matrix multiplication
n-queens
rat in a maze
sudoku
m coloring problem
rabin karp algorithm
kmp algorithm
z algorithm
job sequencing problem
prim’s algorithms for mst
fractional knapsack problem
0/1 knapsack problem
longest
palindromic subsequence
longest common subsequence
pre -order traversal
post -order traversal
in -order traversal
level-order traversal
floyd отarshall algorithm
bellman-ford algorithm
prim’s algorithm
kruskal’s algorithm

euclid algorithm
modular arithmetic
binary exponentiation
modular exponentiation
sieve of eratosthenes
gcd and lcm
permutation and combination

toотer of hanoi

strassen’s matrix multiplication

отeighted job scheduling

huffman coding

hamiltonian cycle


np-полная задача

последовательно
хеш таблица
в ширину
в глубину
деление пополам


массив буффер
   кольцо цикло замкнуто
   бит карта
   хеш таблица

обмен пузырь всплытие
       чет нечет сравнивать элементы массива под чётными и нечётными индексами с последующими элементами независимо
       расчёска брать достаточно большое расстояние между сравниваемыми элементами и по мере упорядочивания массива сужать это расстояние вплоть до минимального
       перемешиванме миксер шейкер  двунаправленная
выбор извлечение по предельном значению
слияние пополам и составить упорядок перебирая оба
timsort слияние и вставка
вставка включение не упорядоченый сразу перемещает в упорядоченый пройденый итог
       гномья перед вставкой на нужное место происходит серия обменов, как в сортировке пузырьком.
       двоичная
       шелла сравнении элементов, стоящих не только рядом, но и на определённом расстоянии друг от друга.  вставками с предварительными «грубыми» проходами.
быстра хоара пополам по опорному
пирамида двоичная куча
блочно карманы корзины порознь по групам одного диапазона
посредством подсчёта
двоичное древо
topological
поразрядно radix

       перечни
последовательность
    позиционная position list
    skip list
очередь, с приоритет, двуконцовое deque + - узел
стэк
связное
    односвязный
    двосвязь
    кругово

        иерархия
отображение
      упорядочены
      мульти
множество
      мульты
дерева
     двоичное
     куча мах мин
     bsp balance space partition
     поиск самобаланс
          двухцветный
          авель
          косое
          двоичное
     multiотayu
     2-3
     декартово
графы
ключ таблица
        динамическое
        sorted search table
указатель рекурсия замыкание генератор

матрица-в-рисунок-точек
умножение диагонально
кратчайший путь a* дейкстра флойда-уоршелла форд-белман
в ряд тейлора
между прямой и точкой
между прямыми
ранг...
ряды
в н мерный масив
в 1 мерный масив
найти центр  трапеции
сатус
сакус
тангентус
корни н уравнения
камеа
логарифм
в степень дробную
умножение каратсуба
точка перемечения прямых
точки перемечения прямой и круга
точка перемечения кругов
точка входит в круг (x-center_x)^2 + (y - center_y)^2 < radius^2

диаграмма
круг
линия
круг узлов
полукруг узлов
ромб узлов
алея узлов
лучевик
многоугольник
прямая под углом
показать соотношения пулы лоты вежи по фото макету
показ гаяметрии кривые
фигуры лисажу
фигуры лихтенберг


1,618; 1,465; 1,388; 1,324; 1,289; 1,242; 1,235; 1,207; 1,201


халат
саван
сюртук

арафатка
шемаг
шарф
фата
платок
палантин
куфия

бешкет
рашпиль
мурза
баш
буза
глюза
гюрза
бурдук
бурда
шарм
папай
шулер
шериф
шкет
паша

навьяр назар
виталий свент ал
евгений явьхор
ирина яронава
владимир ладомар
михаилъ магярил
максим магосем

крикет

!#/^*():;,?'"-×+÷=<>{}[]%~`\_ \т \н \р лог sqrtn неравно интеграл приблизительно

10 ф
11 _ф

купалич
багит номер
именины
время зачатия рождения перевоплощение
календарь имен наш мой

шпиль
тормоз
гальмо
хлам
лахмотье
шалтай
шамрай
бригада
бригеда
блукать



бильярд

фигура рисунок символ знак эскиз макет картина

пусть да хай

как получить чёрный цвет
пант
жуль


1
вход колодар мой

настройки json import export
входослово hash соль
авто экспорт 10 мин
время места
    зачатие рождения отход проживания
уведомления
   время письмо сделано
   подготовить скоро сейчас намедни
   телострой паня благоготовь полученип огня воды благовремя делать продолжиьельностью митрика кодьба рассвет закат поконы славы радение функция снопись аказит чисторд трапеза голод махи разна свадьба мамленица квпрзна окличаа писанка обмыть купать дыхание прическа сон вспомни титуловпние чиновство название насан
импорт время рассвет зенит закат

колодарь год месяц 6 1



митрика постадийно

свитлина
светопись
звукопись
время
место

2
родовичи
на каждый своя программа

3
агни

4
круг событий
диаграмма круг питания состав
диаграмма изменения митрик

5
расчёт
метки
унсты
чаша
триптих
складень
тренога
богал
ристалище
вериги
раза
удерж
инструмент
вент
одежда
блюдо
постель
сарвиз
интерьер
аказит
расчёска
люлька
знак
письмо
ягла
братин
гроб

арконтан



перел
прах
пыль
порох
песок

скаляр

лукас лусас


пить == пир
жиръ == жить -- нажитое, богатство, изобилие, избыток, роскошь

тукъ -- жировой слой организма


кессонированные потолки -- розетки" в кессонах —  преобразователи  нелинейной функции. розетка — это резонатор, кессон — маленький рупор. такие красивые, с эстетической точки зрения, потолки нужны для обогащения звука обертонами — верхними гармониками.

мантиса
гринь

трубчатые кости человека являются излучате-лями света, на что указывают даже сохранив-шиеся их названия: лучевая кость, радиаль-ная плечо (пал + чи). поэтому наши ладони способны создавать световые потоки, кото-рые, если мы их будем пускать под правиль-ными углами, будут материализовывать функции богов, имеющие эти углы, поскольку будут образовываться эллиптические или круговые вихри в соответствующих плоскос-тях, которые сами являются источниками потоков. мы можем оградить такими вихрями своё жильё, своё тело, своё сад. и соответст-венно мы будем получать необходимую нам божественную благодать.

атрибут -- свойство, только более обобщённое

в доме стелился половик или ковровая дорожка с полосками, по которым вам надо ходить, чтобы относительно стен вы всегда находи-лись в пространстве, кратном вашим мерам, или числам ваших богов и их чудесным числам.
в саду тропинки всегда прокладывались относительно деревьев, особенно их рядов, тоже в соответствии с вашими мерами, или по мереже.если это сад вашего отца или матери, то эти меры для вас не опасны, поскольку они в вас тоже присутствуют.

горжет
нагрудник
шемаг
анарок

доха большой дерево

вдох в дох

сострадание - это совместное страдание
милосердие - это оказание помощи с милым сердцем


колыбель -- при качании, младенец в ритмическом режиме испытывает своеобразные моменты невесомости, когда люлька достигает максимальной высоты и как бы на миг «замирает», и моменты воздействия наиболее высоких гравитационных сил, когда люлька проходит через низшую к земле точку.



смотреть -- видеть будущее
зреть --

тотемное хищник
вестник хищник



спица – железная, хромовая, никелевая и т.д., сделанная по своей мере (казу, пальцу, ладони, ..) для стимуляции и запуска точек, а также для организации их на теле. если вы уколете точку острым предметом, или надавите пальцем, эффект будет слабым и невыразительным. если вы уколете точку спицей своей меры, эффект будет усилен в десятки, а то и сотни раз.

крикет

пунктат
акунпуктура

раптоп

посипака

просклет

гура

катомка

тельбух
коплик

теодицея в эгрегоре создаётся с помощью сжатых ладоней, за счёт создания разницы потенциалов между сухими ладонями, подобно тому, как между сдавленными между собой двумя кристаллами, возникает трение покоя и мощное излучение из щели сдавливания, так как возникает трение между вращающимися молекулами кристаллов. поэтому, если сдавить ладони, мы сразу чувствуем тепло, и создаётся излучение, которое идёт из щели между двух ладоней. пальцы ладоней крепко сжаты, а между ладонями устанавливали соответствую-щий угол бога, у которого была своя функция (выражавшаяся приветствием ладоней при встречи друг с другом). и эта функция передова-лась в общий эгрегор, в котором человек имел свой маленький участок, находившийся над его домом. более сильное воздействие на эгрегор (агрегат) происходит, если сдавить полную поверхность ладоней, из щели между ними вырывается мощное излучение, при этом между локтями и между ногами образуется угол вашего бога, чтобы молитва и представления попали именно в эгрегор вашего бога. или ещё, когда эгрегор насыщается энергией ми, сдавленные ладони и локти. между плечами образуется в идеале угол радегаста (ответственного за энергию ми). если же мы, наоборот, хотим привлечь силу эгрегора (агрегата) к своим проблемам (желаниям, просьбам), сжимаются пяди, а растопыренные пальцы образуют угол бога, чью функцию мы вызываем. для более сильного воздействия на нас, сжимаются локти, а между ладоней выстав-яется угол бога (рис,4,а,б,в,г,).

слово сказанное в складень или приптих, начинает жить самостоятельно, а мысль (образ) и эмоция, излучённые в момент произнесения слова, делает слово живым, т.е. самостоятельной единицей с признаками бога, поскольку божественный эгрегор состоит как минимум из трёх частей: звуковой вибрации, мыслеобраза и астральной эмоции. когда агрегат (слово) добавляются эфирные чувства, интуиция, память, воля и совесть, слово становится божественным со всеми функциями бога, поскольку начинает состоять из восьми оболочек. слова с одинако-вым смыслом сливаются, и на небесах концент-рируется в бесконечно большой потенциал божественного агрегата.

четвёртая волна завоевателей - ольмеки, это готское завоевания (котское) континента, которые принесли в америку культ ягуара. готы (коты) не могли смешиваться с землянами, поэтому они не оставили биологических последствий своего нашествия. смешиваться они могли только уже с полученными гибридами

сила - это вращения, усвоенные организмом. вращение любым рычагом создаёт устойчи-вое в пространстве вращение тонкой энергии. усвоение этой энергии происходит, когда после вращения в одну сторону делается несколько оборотов в противоположную сторону. мерой силы является потенциал. осуществляя одно и то же действие в одно и то же время суток, в течение одной и той же длительности - вы накапливаете потенциал. причём, если вы, например, едите, или резо-нансно дышите,или ещё что-то, то для накоп-ления потенциала имеет значение также одинаковое расположение тела в пространст-ве, оно должно быть неизменным, положение рук и ног и всех рычагов должно быть также неизменным, а ещё лучше между рычагами использовать один и тот же угол бога

накачав себя потенциалом, вы становитесь сильным, и любая ваша мысль становится материальной. в природе всё обратимо: электричество рождает магнетизм, а магнетизм рождает электричество, тепло рождает движение, а движение рождает тепло, материя вызывает у человека ощуще-ния, а ощущения, при достаточной их силе, должны материализовывать ощущаемые вещи. в одной русской деревне все люди с детства могут ходить по воде "ако по суху", причём,не могли ходить лишь больные и инвалиды от рождения. весь секрет заклю-чался в том, что прежде чем вступить в воду, формировался образ твёрдости воды, которой касаются ноги идущего человека. после этого можно было смело идти. если у вас сразу не получается вызвать в ногах ощущение твёр-дости, вы можете усилить его энергией мышц. берёте в руку груз, равный сарату (1/4 пуда, т.е. 1/4 веса кисти), и начинаете движение руки в ритме сердца, представляя перетека-ние энергии от руки в образ в момент вдоха. а в момент выдоха ничего не представляете.
вообще, чтобы заиметь что-то чудесное, нужно представлять себя обладателем этой чудесной способности и начать накачивать её своей энергией мысли, эмоций, представле-ния (образа) и двигательной активностью и всё это делается в ритме сердца

чтобы усилить свою мысль, вдыхайте свой образ, вдыхайте представляемое событие, вдыхайте представляемую способность или цель, которую хотите достигнуть, и вы будете накапливать потенциал, который позволит вам достигнуть того, чего вы хотите. а хотеть можно абсолютно всё. потому что в волшебст-ве "всё, что представимо, всё достижимо". любая фантастическая способность, если вы её можете представить, значит, вы её можете достичь.
наряду с дыханием накопление потенциалов может осуществлять вращение с последую-щим торможением - это также усиливает потенциал мыслеобраза и приводит к его накоплению. или другой вариант: если через одну руку пропускать мысль, а вторую насы-тить высокой частотой (возгоном, например


более простые качества: сила, эластичность мышц, упругость и неутомляемость, и другие качества достигаются с помощью периодичес-ких вдохов, в момент, когда мышцы напряже-ны (или растянуты, сжаты, двигаются или держат угол наклона туловища и рычагов). в этом случае происходит накопление потенциалов качеств мышц.


для пробуж-дения зрительного сознания полезно также одновременно делать сгиб рычага и миг веками в ритме сердца - это упражнение для синхронизации и усиления зрительного сознания. наше зрительное сознание, то, что мы продол-жаем называть своим "я", способно было переноситься и исследовать познаваемый предмет изнутри. звуковое же сознание напрочь заблокировало такие перемещения своего "я" способность раздваивать своё "я", умножать его, перемещать в несколько мест одновре-менно, ведёт к всевозможным чудесам. туда, где помещается наше "я", те свойства организ-мом и приобретались. помещение своего "я" над головой помогает приобретать свойства воздуха и легко ходить по огню или стёклам. а помещение своего "я" в надпочечники приводит к левитации.


свербить
кортить
чесать
квазар

ожеледица

еврика


кум и кума - русские названия крёстного отца и матери, т.е. тех, которые дают имена вновь рождённому человеку, они тоже связаны с кудесником.

человека восемь имён, соответственно он имеет восемь именных осей. четыре имен-ных оси располагаются в правой половине трёхмерной системы отсчёта (высота, ширина, толщина). они принадлежат неизменным при перевоплощении именам: настоящему, отече-ству, вечному и духовному. в левой половине трёхмерной системы отсчёта располагаются оси переменных имён: обережество, сакраль-ное, родовое и непроизносимое. оси имён, наряду с плоскостями тонких тел, использовались при боевых действиях и при воздействиях на предметы

койка
канва
ява

кайло

гармидер
метушня


помарка
клякса

9 направлений
  одесно ошую
  вверх вних влево вправо
  вдоль ввысь
  ...

багит проявление бога в человече
бог
богатырь проявление многобожия в человече


эйфория

батьковщина родина отчизна отечество


лобзании передаётся информация "из уст в уста"
целовании места ци у женщины, мужчине передаётся потенциал, накопленный женщиной за шестдницу.

метафизика учила создавать поля форм и накапливать их потенциалом, чтобы происхо-дили притяжения, зарождения, преобразова-ния, перемещения, потоки и оттоки. наиболее впечатляющее явления "притяжения на боль-ших растояниях идеально параллельных структур". между двумя идеально подходящи-ми друг к другу поверхностями, происходит взаимодействие, на которое не оказывают влияние другие формы и происходит схлопы-вание (моментальное притяжение) двух идеально параллельных структур. все знают, что две отполированные металлические пластины притягиваются так, что в ручную их не разъединить. объясняется это молекуляр-ными силами притяжения. но в действитель-ности - это проявления поля формы, оно бы распространялось и на больщие расстояния, если бы пластины были установлены парал-лельно друг другу.
в метафизики также описаны условия связы-вания различных явлений, проявлений, процессов, предметов, полей, судеб, событий и циклов между собой, на чём собственно основано волшебство и все чудесные явления, которыми раньше человек владел в совер-шенстве. поэтому наши предки могли конст-руировать природу и явления в ней, а не констатировать происходящее, называя это законами (т.е. "за коном", вместо - покон), как это сейчас предписано науке физике и другим естественным наукам. любопытно, что под метафизическими условиями тех или иных явлений нет имён первооткрывателей, что позволяет сделать вывод, что люди обо всём этом знали с самого своего сотворения.
законы связывания перечисленных субстан-ций такие же, как условия связывания пото-ков. явления связывания хорошо видны на примере световых потоков, которые описыва-ются так же, как и любые потоки вообще. к ним относятся явления: дисперсии (разложе-ния), интерференции (наложения), дифракции (огибания), поляризации, преломления, отра-жения.

принцип рычага - закон рычага, который приписывается архимеду, гласит: сила (f1), умноженная на длину первого рычага (l1), равна силе (f2), умноженной на длину второго рычага (l2): f1 . l1 = f2 . l2 поэтому ритуалы, закручивающие год, передают человеку силу в 365 раз больше той, с которой он живёт, и которая ему дана от рождения! для использования принципа рычага, нужно день сделать подобным году.

дайте вашу меру понимания слов: атрибут свойство характеристика качество?

если древлеправославие это начало ведовестизма, то значит ли что после идёт явонавие и что такое ведовестизм?
поясните разницу в словах - батьковщина родина отчизна отечество страна край лан(д) ?
даже если славянство новодел но слово славоявие (славоявство) что да и значит? как навоправие правонавие славоправие ...
если в рождество планеты дублируются то в какой день планеты конъюгируют сливаются?
если солнечная система это сепаратор то почему есть объескты с элиптической вытянутой орбитой а не круговой. они отдельно запущены жрецами?
что есть казили? чем отличаются от древа господа ракиты в центре ращи?

почему песиглавы хазары и тд... не вернули себе первоначальный облик вместо хищной головы, копыит, когтей?

в чём причина приливов и отливов и почему не везде они происходят?
все ли вулканы искусственные или есть нерукотворные?
если солнце концентратор мыслей то что же нас согревает. мысли предков что-ли.?
почему пресная вода не смешиваются с солёной, равно как и моря между собой не смешиваются. есть реки где по один берег пресная вода а по другую солёная?
чем плазма отличается от огня?
что такое молния и почему их так много видов и форм?
есть реки и водопады текущие вверх. как это объяснить?
почему только вода при замерзании расширяется?
почему не на всех спутниках планет есть сила притяжения кроме селены и титана?
за счёт чего захватчики включают и выключают солнце?
что есть вес и масса?
к каким багитам относятся кипрей мак борщевик?
что есть агрегатное состояние в теории эфира?
если планетарная модель атома это лишь виртуальная теория, а неделимый атом разделяют ещё мельче частицы то на чём построенная теория частиц фотонов. в теории атома в. ловчикова атом представлен как эфироворот то есть вращающийся тороидально вихрь частиц. каково верное строение вещества?
поясните отличия : почва агро брен грунт земля?

как у живого существа в ходе эволюции возникает память (что-то запоминать а потом воспроизводить)?
как создать рельефы (холмами деревьями) для образования нужны камней солей металлов, видов растений и хищников?

если латы применялись для светоотражения то зачем нужны кольчуги?

внесите ясно в понимание слов -- волосы пакли космы кучери шевелюра щетина грива кудри?
в какой час суток славят ра и других господ?
так как сс испольют теоны предков то возможно пора вводить нового спаса?
что такое альманах и патерик в древлеправославии?
к каким богам багитам господам нужно обращаться на север а к каким на восток и в каких случаях?

видимо ранее существовали литосы под каждого бога (ралит правилит лелилит троянолит явилит) а сегодня им вы просто подобрали схожие камни. тогда поясните чем современные камни хуже исчезнувших литосов?
поясните разницу в словах: камень литос минерал руда самородок жила кристал?

если андрогин безпол то почему в начальных конах есть половое разделение. правильно ли понимать что во время рая были андрогины а после апокалипсиса чтобы ослабить семлян сделали половое разделение?
в андрогина 2 сердце/пичень или 4?
как ухаживать за ногтями?
почему волосы не вырастут по мерам и не остановятся когда стали равны мерам, как ресницы?
почему ногти и волосы сохраняют постоянно растут даже после прерывания акспепитального роста?


раньше были каменные диски как источники информации. потом ввели книги. а имели ли свитки отношение к древлеправославию?
какое применение крывых и вогнутых зеркал в древлеправославие?
что значит инструмент без фиксации нот?
что такое одеон, древнегреческий театр?
если пирамида усиливает что в ней есть. то может быть пирамидальная печь будет работать с одного полена или от горения свечи?
если пирамиды по мерам великанов то почему вход рассчитан на около 2м существ?
почему додекаэдр это стихия жизни она ведь жизнь есть во всех стихиях?
чем были пушки если ядром оди выстрелить не могут?

как определить угол солнца над плоскости поверхности по восходящего краю солнечного диска или центру или нисходящему краю?
дыхание носом связно волшебство а дыхание кожей?
переход на зрительное сознание исключает звучание даже в мыслях. но ведь это снижает палитру красок восприятия?

почему не льзя передавать что-либо через порог?
зачем присесть на дорожку?
что такое девятый вал?
зачем плевать через плечо?
почему наступив на ногу должны настуть обратно?
почему не льзя переходить дорогу с пустыми ведром?
почему не льзя переступать через кого-нибудь?

откуда предрасудок пятница 13‑е?
должны ли мы вести несколько солнечных колодарей -- личный семейный общинный?
если будущее и прошлое многогранно и взаимообусловлено значит есть миры где продолжает править грозный мудрый навский николай2 сталин .... почему бы не сместиться в более благоприятные условия с частотами которые мы сможем выдержать для прохождения обучения.?


почему не льзя ходить в одном башмаке?
можете пояснить какой должна быть правильная обувь с учётом того что мы не в раю живём и нужно учитывать холод снег болото осадки тяжёлый физ труд и тд?
почему не льзя зашивать на себе одежду?

после образования планеты что обуславливает появление воды?
как вычисляли данные о параметрах семли если учесть её постоянный рост из-за космической пыли?
откуда название солнце (соль нце или сон це)?
чем отличаются планета земля светило свезда астра?
какая свезда указывала на север до всех катастроф. определив её можно было бы ориентировать ращи до прекращения прецесии?
если глины разных цветов это безплодороные зёмы прошлого, то откуда песок разных цветов если учесть его природу образования от ядерных взрывов?
почему идёт дождь, что его обуславливает?
откуда столько видов облаков перыстые громовые радужные серебряные на разных высотах?
если для правитации и славитации движения направлены в разные стороны, то куда направлено движение для навитации и явитации?
какой была таблица менделеева у непрописных?
каково строение атома (позитороны протоны кварки и тд)?

не сочтите за грубость но почему вы, преподносящие себя как жрецы и прямые потомки повелителей вселенных, не сделаете содержащие растения саланин и глютен и тд. безвредными и даже полезными вместо того чтобы унижаться перед непрописными выпрашивая изчезнувшие виды. извините если вопрос покажется оскорбительным но  со стороны выглядит как жрецы без сапог?
в книгах, школе и курсах вас и шемшука написано красиво, обомновано, здраво, заставляет думать домысшять, соображать, исследовать, работать над собой. но почему на практике, в посадках ращ, вами не используются те техники ритуалы обряды методики. вместо этого используются ручной труд и примитивные орудия труда и измерения, являющиеся достижениями угасающей технократической цивилизации?
как садить ращу с учётом перепадов высот: по прямой как на плоскости или откладивать протяжённости между растениями по неровности. да и сетку гашения и усилинения также будет имет то же затруднение?
почему с помощью древлеправославных практик не сделать родники, вызвать дожды или иными волшебными способами обеспечить влагой и климатом деревья?
почему лепесток трояна в 120* направлен к раще, он тождествен лепестку костромы?
в чем опасность для непрописных передать нам семена, ведь амарант и киноа они же передали?
зачем стучим по дереву, чтобы не спугнуть удачу?
если рельеф родждает живность то возможно и человек создан рельефом?
так как север болтается то может лучше ориентировать ращу по полярной звезде?
если есть раща, то что такое дыща трища сварща панща ...?
что мешает алёне и ваш применять свои способности чтобы: - вместо поездок на машинах телепортироваться - произвести новые виды растение чтобы расли не по дням а часам с нужными плодами на месте посадки вместо доставки саженцев - сразу точечно определять место посадки под каждое растение без разметки на местности с помощью чувствомерия уголовства меромерства - заставить бить родник - вызвать дождь для полива - поставить защиту от вредителей - заложить сетку шемшука - создать требуемый микроклимат?

после кувырка семли полюса сменились местами до сегодня (сегодня северный полюс это бывшый южный) или полюса вернулись на свои места?
были ли поры года в раю если холодов не было и климат постоянный?
почему полюс холода находится в якутии?
почему города засыпаны глиной а не илом северного океана после потопа?
почему песиглавцев называли римлянами. что есть рим?
почему мясоеды песинаги песиглавцы готы ... оказались сильнее предков вегетарианцев-сыроедов-автономов?
какие нам выводы следовало бы сделать чтобы не повторить судьбу предков ошибки гекатонхейров невскаго православных в 1917 соломона сталин гитлер?
можно ли эффектом манделы перезаписать архи и аква под ложные воспоминания?
что мешало делать своих клонов с лучших представителей семлян чтобы противостоять многочисленным войскам противника, а в место этого перешли на скрещивание с готами и антами?
почему бы не создать астрального ментальную конструкцию которая бы проверяла напечатанную книгу на внесения исправлений и препятствовала этому?

лайм в отличии от лимона в действительности закислят как клюква?
почувствовали отравление после поедания долго вымоченой фасоли. подобное и с соей и чечевицей. нут вроде зашёл. горох зеленый легко усваивоился. подскажите как правильно есть сыроеду бобовые?
почему кокосовое и подсолнечное масло менее полезны и вы ни разу их не советовали?
какие соли кроме kci вы ещё посоветуете для увеличения пищевого разнообразия?
что такого вредного содержит апельсин?
что есть овощ плод фрукт шишка жёлудь орех ягода клубень серёжка?
интернет наводнён противоречивой инф. уточните что вы считаете за еду для выделения желчи, панкреатического сока?
почему кукурузу и кокос не стоит есть, по крайней мере вы их ни разу не советовали?
какие способы получения электроотрицательной воды?
?? почему не льзя есть с ножа?
вы заменяете сыродавленую касторку индийской денатурированной пока масловед не запустит производство?
каким маслом заменить касторку?

почему обходим черного кота, ведь если он перейдет дорогу, случится беда?
почему если во время разговора кто-то чихнул, значит, только что была озвучена чистая правда?
зачем кошу приписали воровство девушек если с их возможностями они могли создать себе супругу из образа мысли?
почему в сказке утку, что снесла яйцо с иглой коша, поместили в зайца, которого почему поместили в подвешенный сундук?
был ли у предков прерывчастый двухфахный сон?
был ли юмор приколы подтрунивали анектоды у предков?
будет ли обнародование и разбор сказов в их изначальном изложении (колобок курочка ряба морозко садко ...). возможно есть где скачать сказки крестовского о которых упоминает шемшук?


дайте свою меру понимания по арифметика по мат операциям хоть их и бесконечно много в видах умножения у на жды • × * сумирование сложение складывание деление /:÷ корень квадратный кубический вычитание отнимание возведение в степень интегрировать дифференцирование %от108 divmod?
как рассчитать пи и е под конкретного человека, в заданном места, в заданое время?
слово букова звучало созвучно с бог. тогда пишется она верно как богова (бог ово) или бугова?
как правильно произносить молитьры требы славы если учесть что буговы все были гласящие а произношение было как на вдохе так и на выдохе?
если высота ширина глубина толщина длина значат совершенно другое то какими словами их заменять?
всеясветная грамота даёт своё понимание очертания бугов и их звучания. а как обозначали цифры в 8 10 12 16 системах счисления, математические и геометрические знаки и операторы, знаки препинания ,.!?-?
как узелковое письмо связано с деваглосса и сензар?
какие буговы кроме ас ѣ і ї от s и звуки стоит вернуть в современный обиход учитывая что всеясветная грамота лишь немного лучше кириллицы?
если ово это яйцо и зарождение чего-то то что тогда зарождает сл+ово. поняв это можно понять чи+сло (мисло писло фисло)?
занки операторов /+-%* тождественны по названиям и очертанию в разных системах счисления 8 10 12 16 40 60 108?


какие известны теодицеи древлеправославия действующие и ушедшие?
если бог нут это 109 то откуда в цифра 0?
болваны истуканы буки в настоящем куде должны отсутствовать или они имели иное назначение до того как стали собой представлять облик багита?
во время рая семля была идеальным шаром а геоидом стала после катастроф?
правомерно ли современные числа называть именами багитов?
почему у каждого багита несколько имён они же всего лишь намоленые числа?
почему цвета бѣгитов идут не по спектру разложения видимого света?
что за ретуал аплодирования?
если православие начало ведовестизма то после него идёт явонавие?
если орионцы победили гекатонхейров которые намаливали числа. то что они намаливали что оказались сильнее?
если есть сила то что есть жила пила мила чила хила фила цила лила?
чем яга отличается от дисциплины?
все рассматриваемые теоны находились в северном полушарии, а что же было в южном??
зачем обряд посмертных масок?
почему агрегатов не обучили помогать только семлянам а не антам и сс использующих правиславие в своих целях?
почему 13-й бог перун есть бог богов, а не прави или слави или ра или дєв и тд?
пурим это тоже древлеправославный праздник.?
почему только троян стоит над тремя богами (берегиня чаробог балобог) при том берегиня выделена в ратеоне со своими атрибутами а чаробог и балобог нигде не предствлены и не известно об их атрибутах. и если он состоит из трёх богов а цвет двойной?


прагма

дрянь
погань


пилигрим
вояж
паломн
рандеву
дервиш
дебют
аванс
финал
старт

потягивания гимнастика
загорать
обливания водой
планирование
1
  завтрак
  чаепитие
через 1
  животная пища (молоко, рыба, креветки) --
  продолжать потягивания 3-4 мин
через 2
  солнце и вода
через 4
  растительный компот и метательные упражнения. если компот надо принять сразу после его пробуждения, то метательные упражнения лучше делать через 12 часов после пробуждения самого человека.
через 7
  лежать
  аппликации кристаллов
через 12
  родительским питьём (пивом)
  вспомнить события прошедшего дня
через 12
  метание
  игры
через 20




заговор на сжигание мощей:
пусть возносит пламя мощи,
тело духа укрепляя,
в мире, где священны рощи,
приближая время рая!
тако было, есть и будет!
словом запечатан круг!
утверждён тем, кто нас любит
светоносный вечный звук! гой.


смелость
безупречность
честность
скромность
ответственность
радость красоты
радость познания
радость обожания
радость открытия
радость достижения
радость вспоминания
радость любви
радость озарения
анализ
синтез
индукция
дедукция
экстраполяция
дифференциация
интеграция
приспосабливаемость
самопознание
организация
разумогенез
упорядочение
универсализация
ладить
рачительность
терпимость
уважение
преемственность
соответствие
соизмеримость
открытость
бессмертие
совершенствование
созидание
творчество
реинкарнация
общее благ

волосы пакли космы кучери шевелюра щетина грива кудри

все инструменты без фиксации нот

почему черные пробки возникают

все инструменты без фиксации нот

клятва" состоит из двух корней:"коло" и "творение", и означает, что человек принима-ет условия перевоплощения

присяга не такая жёсткая, как клятва и она принимается через каждую стадию (4 года), когда вступает в силу очередное имя человека.
присягой она названа потому, что человек должен держать руку на воде или на земле, в зависимости от того, к какой стихии принад-лежит бог, входящий в его имя, и поэтому человек вынужден присесть, чтобы коснуться стихии. исключение составляют боги воздуш-ной стихии и огненной, когда ладонь повёрну-та в сторону ветра или держится над свечкой. текст присяги тоже сакральный и не может быть записан, а только лишь запомнен.


вогнутое зеркало, как его использовать, через него можно возвращать. ■ будущее или в прошлое?
вообще эти зеркала используют для материализации духов вот, если раз:-. -j костер и на него направить зеркало - и, когда вызывается дух, в этом дыме я становится видно. ну, а насчет попадания через зеркало - да, моя но ставя к правило просто зеркало к зеркалу, и человек может, таким способе i измените .я вращение, свою частоту, а о том, как там конкретно делается, вы може подумать ай для того, чтобы навредить людям, они делают человека невидимы: проходи 1 раз зеркальную комнату -, как там они построены это было задано выяснить в качесж дом. задания. в одну сторону прошел - становишься невидимым в обратную сторв идешь - становишься видимым.

патерик

матрица
 крица
сторица 10 4
щирица лакрица корица кострица печерица лакрица

электреты являются электрик, аналогом постоянных магнито

электре состояние может возникать и без приложения к диэлектрику внешнего электрич^ поля, например, от механической деформации (механоэлектреты), при заряг- диэлектрика в поле коронного разряда (короноэлектреты), при нагревании полил, контакте с электродами из разнородных металлов (металлополимег ые электр при электризации трением (трибоэлектреты), под воздействием. змы тле* разряда. электретный эффект присущ сегнетоэлектрикам (сегнетоэлектт, тканям живого организма (биоэлектреты).

танцующая ворона





трах

колодавскую окружность - ко (вы помните про магическую окружность, божественную окружность), а эту я пока не озвучивал. она заключается в том, что, если взять все наши рьгчаги: сажень, косая сажень, аршин, плечо, локоть ( одну только меру, у женщин лучевая кость, у мужчин локтевая), ладонь, палец, дюйм, вершок и просуммировать их, обычно, если брать всё в сантиметрах и аршин, и сажень, и дюйм - все наши 9 рычагов, то, приравняв это к 24-м часам или к 360 градусам (окружность) мы можем точно вычислить вежи этой колодавской окружности. обычно средняя ко для человека общая длина, где-то в районе +\- 3,4 метра. далее составляем пропорцию:

ситр - это одежда, котора!
определенных местах давит и вызывает соответствующие явления в организме,



основное в ворожбе :
того, чтобы упреждать все агрессивные действия - это знать все намерения и п...
противника, а они узнаются с помощью, как вы помните, чистой воды, которую берем из источника ночью, чтобы не попадал в неё свет, и желательно, чтобы не бь полнолуния и не звездная ночь, хотя звездная ночь ещё ладно, а полнолуние хуже, вода будет чистой. и мы знаем, что чистую воду можно получить искусственно, прогоняя чс дистиллятор, потом ее медленно замораживая -, тогда у нее возникает правиль структура, которую мы и будем использовать для определения планов и намерений у кто проявляет себя агрессивно. обычно, если надо узнать, что с человеком, если ктс вас просит посмотреть, куда он делся, мы можем взять его предмет, положить под з сосуд, а сосуд назывался казан, но он практически представляет из себя шар (1.), а све в нем отверстие.


зрительному сознанию

ночью это созвездия зодиака, а днем, если есть солнце, это перпендикуляр к направлению на солнце от нас, перпендикуляр, лежащий в плоскости земли. и в этой плоскости мы можем работать. и самое главное, что даже мысленно действовать якобы рукой, она все равно действует.

звучащие котлы, которое вызывает кипение жидкости

кипение при комнатной температуре, его часто называют кавитацией

делаем 2 метаа причем отлив делаем по отношению долготы и широты того места, куда мы хот попасть. и потом звучащий котел будет вызывать эту кавитацию, т.е. будет кипение е ::
и вот мы ныряем в кипящий котел, но который в принципе комнатной температурь выныривать можем совсем в другом месте.

котел» происходить «катать». сейчас ;
катать - что-то типа санок или коньки, в действительности путешествовать. в ка сохранилось «като» фактически, когда исполняют соответствующие движг характерные для данных богов, для того, чтобы тоже мочь телепортироваться.
слово «котлы» старое название на фени часов, т.е, если у вас имеет место быть два камушка, - т.е. то место куда вы всегда должны вернуть

каждая точка на земле бог, какой -тс градусов - какой -то бог и, если на браслете часов сделаете нужное обозначение камн долготу поставите, широту поставите, то эти котлы смогут вас

есть мигрирующие птицы, есть перелетные птицы. ирующие пт ворона она перелетает с места на места, они попадают в параллель щостранства сохранились райские кущи.

ак или ка - берегиня. ак или ка - троян

фурф имеет много всяких значений, но самое главное, когда у нас возникают воздействующие органы и, которые могут 272 дифференцировать, например, ладонь растягиваем, а локоть расслабляем, плеч напрягаем. т.е. все три разных действия, для нас сегодня это практически невозмсж сделать, у нас нет этой дифференциации, такая рука может действовать по фурфу.

цапать, хапать, хавать


конопатить


руна


серв
понт
урум
рума
орок
чулым
кет
таз
керек
водь
шор
нганасан
селькуп
русскоустьинцы (индигирщики
марковцы (анадырщики, анадырцы
походчане
долганы
тувинцы-тоджинцы
сойоты
тубалары
теленгиты
кумандинцы
телеуты
челканцы
тофалары
чулымцы
гуран
даур
самодийцы
квены
сетукезы
ливы
ингерманландцы


католичество насажено на по всей солнечной системе, и непрописные также в подполье на друх планетах спутниках


кхрест кх кхарковь




функция приветствовать прощаться бога в радении желая

каз pd 32 32 -3 -2.75

подснежник замерший под снегом человече

способность" происходит от слова "способ", а слово "идея" означает священнодействие ( "и" - священный звук + "дея").

лимфы и стимуляция лимфатического сердца, которое называется "цистерной

протор

таинство умиротворение


павлин

долгость, ширость, глубость и пенность


маструбация -- пропитывание местности светом, когда мы передаём радение или какие-то божественные пункции помимо тех, которые мы знаем, или наши намерения для того, бы это место осталось не тронутым, оно как бы как выпало из этого странства и для того чтобы могло пережить случившийся катаклизм.

если по шкале углов мы считаем справо на лево то углы большинства богов будут только на закате а лели прави

хором хрустальный дворец

тюрьма сначала акадэмией лась - а кад + эдэм = палач рая.
экадрон гусар летучих» имелось в ввиду, что они использовала лошадей

уши прокалывали. ли серёжки временно, чтобы открылась какая-то возможность. если вь знаете, какую точку надо проколоть, тогда ради бога. когда эта возможность реализовывалась, серёжки переставали носить и отверстие затягивалось особенно в детском возрасте оно быстро исчезает. потом могли проколоть в другом месте, чтобы появилась новая возможность.
ухо соответствует зародышу.

страна - это новодельное слово тоже, а сторона это как бы линия раздела,


ла, в общем-то больше с жизнью связана. не жи, а это жизнь вообще - "эеа это жизнь вообще, на английском лайф, на нашем лава - это жизнь -.собще и рельеф - повторяющаяся жизнь, и с помощью рельефа, который издавал поля излучений и способствовал формированию жил каких-то.

аврора

существительное можно было превратить в глагол в русском языке, добавив мягких знак ко лишь. то же самое твердый знак, он задавал как бы - нас мужско .
женский, средний род и был еще неопределенный род е вроде бы, сейч;
вводят снова, но не знаю точно. твердый знак, он как раз от ношение к му> скому роду задавал. а носовой звук, у нас был еще носовой знак, сейчас г стало совсем - задавал как раз женский род а носовой это буквы говорит через нос, с пронансом)).


гущество - когда можешь всё. когда любая цель осуществляется. любое ■:едставление пожелание, намерение, цель осуществляются. мощность свя- з-а с тем, как много вы можете это могущество проявить



гумореска анекдот юмор



намотай себе на уз», - в действительности соединить себя с узой с тем что ты должен помнить. все принципы были намотаны на узы, а их быг:
сотни, и все их надо знать!
галдобина
осязание - можно сделать движение и передать это осязание на зольшие расстояния. и в этом тоже заключено могущество.
все- з-ание достигается созданием органов.
все- з-ание достигается созданием органов. когда мы начинаем питать свои ор- • --ы движениями в разных плоскостях, то мы формируем и воздействующие зсганы, т.к. они формируются и создаются на базе наших органов чувств.
зчи могут потом воздействовать на окружающую природу. это и глаза, и зпоняние (то, что передает запах, т.е. воздействует на природу). глаз и глас, -е. голос, передают информацию. они подобны, различаются только бедней буквой. глаз передает информацию. это и слух. чуять - слышать. а стышать, в действительности, - это когда мы позволяем другим слышать на : состоянии звуки, произносимые внутри себя

мат – это свойства материи – как ферромагнетизм, т.е. после действия на предмет, вещество обладающее матъом, запомнит воздействующее на него поле. противоположно понятие матъу – тамъ. это несродство материи воздействующему полю. в физике магнитных явлений – понятие тамъа соответствует диэлектрикам – веществам выталкивающимся из магнитного поля.




вместо стекла слоистые кристаллы



развитие
правка других
правка своего будущего
притянуть условия предматериализация овеществление
жизненность метаморфозы
преображенѣ стяжать на себя гениальный мысли
видеть бѣгитов потоков
придаёт адаптивные возможности
связь с душами потустороннего
связь с духами стихий
поле непробиваемости
кровные дела
перерождение внешности
управление потоками
управление стихией семли
возврат прежних сил себя прошлого
связи с духи местности
вытянуть скрытое знания
управление мїром
получить знание обо всём везде
управление агнём мысли нервы психика
развитие широкопрофильно
управление размножением
стихия воды



объёмный резонатор. стенки колодца образованы ступенями, которые сходятся и расходятся в строгом симметричном узоре. это создаёт интерференцию (наложение) звука, который издают колодцы. только человеческое ухо не может уловить эту «музыку», поскольку она выходит за диапазон нашего слуха.

недалеко от этих колодцев есть ещё одно сооружение, называемое сейчас храмом. от колодца сверхнизкие в этом храме (под куполом) сложным образом переходят в сверхвысокие и получается энергия

очищение печени - это спорыш, или горе- птичий его называют еще (для того, чтобы чистилась печень) и бессмерг- ник

блюдут себя от вот этих вот влияний. то есть если вы где-то посидели, они уже там не сядут, если вы где-то прошли, то они уже там не пойдут. м





скок обычно на месте, а прыг это обычно в длину. скокари -и. как правило подпрыгивают на определенную меру (высоту) для того, --обы началась вот эта реализация функции вот этой меры, при чем работа- ет не сама мера, а вот это отношение. потому что один раз ты подпрыгнул -= ладонь, другой раз на локоть и уже получилось соотношение

она называлась зело. и она была связана с гармонией, потому что с нус и село, оно связано с селом, потому что все было гармоничным. лю между собой, лес с ними - все в гармонии
s-латинская, она была и в русском языке и изображала вертикал ную гармонику:



вред он и был как вред потому что вред сается внешних источников, у нас внутри не было вреда, а была гармония

косы, и они были связаны с мерами, потому что нам надо было зать. если у нас правильно сплетена коса, а способов плетения кос у нас ведь только три пучка волос берут, а там ведь много есть многоплановые кось работает длина у нас потому, что она выросла, то запускали четвертый пучо- для того чтобы уменьшить косу, пять запускали. четыре плохо плетется, а пять пучков уже нормально, потому что четыре не все там симметрично лучается. таким вот способом могли казать, потому что коса от слова каз. а то, что коса - косить, это совсем другое.

большинство растительности имело синие листья, гиолетовые, немножко зеленые. красных совсем не было, красные которые 2£йчас есть, это большей частью пришельцы

турмалин это уже 2-ой к он.

марофема, анафе- >=. апофема, они связаны как раз с линиями, которые так или иначе делят ■ространство на какие-то гармоничные отрезки. например, линия, которая релит отрезок, как 1 и 1,618 - это марофема. та, которая делит на 1,465... ну, _ам у них много названий. вот марафет он оттуда исходит. точно так же, как =-афема она анафема сейчас - линия, которая выходит за пределы данной эигуры, анафема называется


против часовой стрелки ходят именно дни благоденствий. мы ходим по часовой стрелке, потому что мы отдае

маятник. если вы не были на выездном семинаре и не читали про нет меня: это круг - кольцо с одной стороны, а с другой стороны кристалл,' форме типа обелиск. если вы мужчина - вы берете обелиск в руку, е:
женщина - берете в руку кольцо. и спрашиваете, представляете при это1 вещь, которая потерялась: у вас в квартире? где эта вещь лежит? в ка- направлении нужно искать? обычно показывает с первого раза. если за г делами квартиры, покажите в каком направлении? а если покажет нале ление и оно вам ничего не скажет, поинтересуйтесь: кто мог взять? говор по буквам: да нет. буква такая? буква такая? когда скажет: да. вы мож составить имя человека, который у вас этот предмет забрал.

желю написано - гриб ■оддубовик.

нарисовать многоугольника со сторонами на 2%


откуда привычка у предков обращать в неопасный вид поверженых противников если теперь образовывался новый вид что и итоге привело что курвы вытеснили изначальных птиц семли, оаны вытеснили семных рыб с прозрачной чешуей. было бы разумней выбросить проигравших с планеты на безжизненные участки космоса, обернуть в одноклеточный вид микроб, или  расчепить на атомы

как предки постоянно бегали (как современные псы) если раньше было воздухоплавание или перемещение порталами

наоборот 14/19 - бе волне, 19/14 воля, 19 /24 - ведовство, 24/19 - неведовство.

пи- вода настоянная на кристалле, ми-споровые (грибы). фи- фрукты, хи- овощи, жи- орехи, пи- ягоды, чи- специи, си- семена и злаки, ци- гатрусовые.


можно предположить что мы обучающиеся лишь яселевая группа поскольку в бою даже освоив то что вы даёте мы и секунды не выстоим

вопросник


идущий путник
присядь отдохни.
чем богат поделись,
а чем беден возьми

круглой комнате, называемой в прошлом верандой (вера + анд)

отметка бѣгита здорово совершено ладно вечно

торопыга


форма способностей - это как раз и есть конус.


подушка должна быть - величина плеча, для того, -~обы мы могли спать на боку. у японцев вообще валики

крывался специальным материалом, который свет огибал, т.е., ну у нас ведг есть материалы, которые преломляют свет. т.е. луч шёл прямо и потом этс и идёт под другим углом, в зависимости от того ещё, какая здесь толщина потому, что если просто исландский шпат, вы знаете, да, т.е. один луч дит сквозь и не преломляется, а другой преломляется и идут потом вместе - на этом поляризация там всё это основано

рыбы - ну, очка там. у нас единицы остались, потому что собственных животных у нас - е нет. рыбы все с чёрной кожей, и они вынуждены были - у них волосы 5= ли превращены в чешуйки, для того чтобы отражать свет и много света.
они не отсюда потому что, и вынуждены были отражать свет. ну. киты возьмите: они же голые, они же кожаные, т.е. у них нет чешуи, а у рыб всех есть. млекопитающие, которые все превращены в животных, за исключени-- овец, которые имеют белую кожу и две груди, у остальных чёрная кожа и - несколько рудей (4,6, 8 - ну, у кого там сколько).
а, почему овца стала объектом жертвоприношения? да. потому, что сто люди. хвостики посмотрите: там 3-4 всего позвонка - просто у нас столь- <: же, ну 3-5 кончается, так сказать, копчиком - ну. крестцовые его там на- зь вают. копчик - это хвостик, который у нас зарос под кожу

ст яд например, это вообще новодельное понятие, запутавшее всё. были по- диалы, потенциалов множество

земляне они получились в результате вс действия рельефа, и с последующей затем эволюцией. в начале люди выг дели просто, как колобок с одними конечностями. а, потом, когда произош 1-я коньюгация мужчины и женщины, у нас появились две конечности сверэ две конечности с низу, соответственно, проявилась голова, т.е. кишечн!
вошёл - он играет роль второго мозга, ну, и по внешнему виду, как мозг - по функциям тоже как мозг. он рождал реальные вещи. т.е. мозг рождае* просто мысли - абстракцию в какой-то степени, а кишечник рождал - дил эту абстракцию в реальность: в людей и животных, и другие растения. n семена, и чего угодно, и всех там.

время - это в действительности вращательный процесс, то есть это щательное движение

см1ысп работы с оберегами не в том, что мы постоянно их носим, а том. что ■ериодически ещё и по времени и по фазе. когда в одно и тоже воемя наде- =аем каждый день и носим одно и тоже время

язычество - работа с богами через язык

мультипликация сама не дает полноценное щество, она материализует наше представление только лишь поэтому она не прочная, через некоторое время предметырассыпаются в пыль

колпак носили именно в ■омент отдания дани, а вот фуражку в дни благоденствия или во время сна

обвести вокруг пальца



не должно быть слов с отрицательными смыслами, раньше у нас их и не было.
во - вторых, мы можем использовать ритмы, связанные с чарами. циально подбираем чары. в чем и был талант поэта, что он мог по данному чару написать стихотворение
должен быть чаровный ритм. одна строчка идёт 13 слов, например, а другая 16. слаф\ с получается, т.к. мара и перун в одном славьем мире находятся. любое ношение можно с помощью стихов создавать, это и есть теопейя


аказиты - это то, что запечатлено, а эгрегор он в воздухе обычно существует. мы читаем в складень или триптих слаьы, хвалинь^ требы для того, чтобы произошла закрутка того, что читаем. и она это закрученное звуком пространство, будет существовать вечно. если не подпитывается, то может рассыпаться, а если подпитывается каждый год то может существовать сколь угодно долго. аказиты запечатлены тоже в виде вращений, но они возникают стихийно. т.е. вы поговорили с кем - тс.
если там есть угол в комнате, то оно отразилось и завращалось, а может глотиться стенкой, аказиты там и останутся. я встречался с людьми, которые читают аказиты свободно. я проверял, человек считывал информацию камней о том, что и как там происходило. я вам рассказывал о том, как инс- планетяне научили нашего соотечественника, как читать аказиты - кладывать к виску камень и он рассказывает какие события происходилс у него на памяти. отражают все события. отражаются, закручиваются и таются звуковые и световые колебания и волны (которые несут информа-188 цию) на всём, что здесь есть (камнях, предметах). это своеобразная память ■•атерии. а память связана с вращениями.
отличие эгрегора от аказита : 1) аказиты находятся внутри тел, а эгрегор в воздухе в виде плазмы может существовать, звук в металле, -апример, в 19 веке еще проходили. т.е. любой звук, если возникает в теле, то он рождает в этом теле электромагнитные волны. а электромагнитные =элны - это в принципе плазма, т.е. колебания эфира. высокочастотные ди появляются при каждом звуке. 2) мелкие вращения остаются в метах, а большие вращения остаются в воздухе


измерить меру носа? от линии глаз на перено- _е до кончика носа?
ответ: в принципе, да, поскольку эта мера, нос, связана с управлением -еповка. у носа много названий - сопелка, носопырка. если обратно прочи-- =-= нос - сон. а сон связан со знаниями. знания мы получаем, когда воздей- гвуем на себя мерой носа. по своему размеру нос ни к чему не относится. у -ас все меры соразмерны, они друг в друге. тот же самый каз, он в позвоноч-- е укладывается 12 раз. все цары отличаются друг от друга на пальцевый _ аг т.е. есть какая-то соразмерность, а вот у носа нет соразмерности, как и у зашки нет соразмерности. тем не менее, эти две меры, нос и башка, нами 189 способны управлять эмбал, расстояние между ноздрями, способен вызывать у нас обонятельные ощущения. эмбл определяет расстояние до предметов, потому, что мы с его помощью можем определить размеры предмета, ленность до него. получается не глазомер, а нюхомер. обоняние - это то.
что мы сами источаем из себя, из вомероназального органа

катомка



кинезиология
остеопатия

вообще в халдее, там звук, да, его выпускали :сазу из двух отверстий, из носа и изо рта. ну вот у нас же нос вертикально, а зот-горизонтально. и у нас получалось вот это вот вращение сразу. а это вращение, оно было необходимо для того, чтобы воздействовать на предме- *ы. т.е. мы могли действовать с помощью своих мер, а могли вот этой техни-

когда человек рождается.
" е. там делается праздна и делается тризна. а когда человек умирает, йся только тризна. представление сару, оно же без имянаречения происхо- s‘t. представляют это жрецы

вкус, запах, звук, вид и тактильные ощущения от предмете когда эти в< пять присутствуют, тогда предмет уже может материапизоват ься. а чтобы о быстрее это делал, звук должен определенную иметь частоту и определе!
ную силу, ну т.е. громкость. поэтому галиматья такая вот штука

проекция, рисунок какого- -о объекта, несёт в себе свойства этого объект



веремеи

расовый вид человече



представительство в плане, вот мы что-то представляем и это материализуем, потому что любую мысль можно материализовать

вкус имеет всё: и события и потенциалы, и запах, число естественно, и предметы все имеют вкус. точно так же, как всё имеет запах
обояние - обоняние они почему ^повременно и одинаково звучат, потому что это же запахи, источаемые нами.


шаг начинали с правой

ханха монголы мангалы с марса
немцы, они вообще не говорили. а молчальники - : -щ говорили, но очень мало)))

казаки тоже - они казали, но часть из них молчальники, i часть из них немцы.

рельеф может их рождать. мы же не знаем всех условий, как это все там ' исходит. во-вторых, солнце, обязательно солнце должно светить. тогда происходят . амородки.
вор вообще означало, в действительности, жреца, потому что у нас з ель был варопа, который потом хорсом стал. и все, кто ему служили ему, они ворами
инородцам могут относиться и инсекты, т.е., разумные существа насекомые: муравь пауки, кстати, они встречаются на земле, здесь. они, правда, себя ведут достаточно ми но. кто их видел, во всяком случае, описывал, хоть не очень часто об этом говорят, но i ворят. разумные осьминоги сюда прилетали
иноземцы, которые к нам прилетели с других, так сказать, земел но, они все, как бь;
входили в людчество. и есть непосредственно инородцы, вот инородцы - это страшнее чем иноземцы, потому что они прилетели с других планет: то > мы сейчас называем инопланетянами. у них другой род, и они уже могут быть и н щьм
воропы - это как раз те, кто служили славьим бо- гам


на голове, не на самой макушке (1.), а чуть ближе ко лбу находятся тайные железы,


забобон


рицы - это в принципе движение в минуте или з большой минуте, как бы упорядоченная рица. потому, что рица может быть и не спихнута в рамки минуты, большой минуты, рица может быть, как совокупность деяний, которые приводят к достижению данной цели.

пазуха

четырица - этс мероприятия, а осьмерица - это 8 мероприятий, связанных между собой


катарсис - переживание достижения какого-то события, или, какой -то возможности, или какого-то дара. туда могут входить радение - переживание приветствия, функции бога.


для того, чтобы соединить силу времени, силу плава силу солнца с нами, мы используем магическую окружность

сто рица

катарсис - это переживание данного события, вы его просматриваете, вы его можете сыграть. у нас были театры - это творение событий

театр человек проигрывает событие, которое хочет получить





у каждого бога, отвечающего за орган, есть также своя мера веса, равная весу этого органа.

беря гирю (от слова герой)  в руку с таким же весом, как и вес соответствующего органа, мы вызываем в органе резонанс и он становится готовым к метаморфозам.

существует целый пласт выдернутых знаний из нашей культуры, как определять у себя размеры своих органов и их вес. вес мерился в волосниках (позднее в золотниках), или в саратах (от слова «сердце», позднее в каратах, латинское кардио – сердце), а размеры органов измерялись в перстах (шириной пальцев, вспомните двенадцатиперстную кишку).


смелость,
2. безупречность,
3. честность,
4. скромность,
5. ответственность,
6. радость красоты,
7. радость познания,
8. радость обожания,
9. радость открытия,
10. радость достижения,
11. радость вспоминания,
12. радость любви,
13. радость озарения,
14. анализ,
15. синтез,
16. индукция,
17. дедукция,
18. экстраполяция,
19. дифференциация,
20. интеграция,
21. приспосабливаемость,
22. самопознание,
23. организация,
24. разумогенез,
25. упорядочение,
26. универсализация,
27. ладить,
28. рачительность,
29. терпимость,
30. уважение,
31. преемственность,
32. соответствие,
33. соизмеримость,
34. открытость,
35. безсмертие,
36. совершенствование,
37. созидание,
38. творчество,
39. реинкарнация,
40. общее благо.

багит -- проявление бога в самом человеке. багиты тождественны числобогам, но не равны им, потому что они есть проявление богов и их функций в веществе, в людях, в растениях, и в других проявлениях природы.

два обряда имянаречения

дважна - двоичный обряд
кварзна - четверичный обряд.

в кварзну входило четыре наречения челове-ка первыми четырьмя именами: настоящим, отечеством, обережеством и сакральным. сам обряд состоял из четырёх родин (т.е. породне-ние с местностью), суть которых в том, что чакры прижигались тонкой лучиной, если бог-покровитель был огненным богом; мазались землёй, если бог принадлежал стихии земли; смачивались водой, если бог-покровитель имел водную стихию, и продувались медными трубами, если бог имел воздушную стихию


родины -- наречением первых четырёх оболочек, кото-рым предстояло родиться в теле
крестины -- наречение родовым, вечным и духовным именами, проводились по отношению к трём вечным телам: казуальному, душевному и духовному, ими присваивались имена из прошлых жиз-ней, которые от жизни к жизни не менялись. происходило перекрещивание с именами новой жизни. предполагали помазание чар елеем (т.е.породнение с богами)

крестины и родины отличались по смыслу. крестины , родины - помаза-ние чар землёй, водой, прижигание лучиной или продувание медными трубами, т.е. родне-ние шло с местностью, которая потом помога-ла человеку. исключение составляло сакраль-ное имя, которое проходило и крестины и роднины.
в день наречения человека вечным именем ему давали оберег-иглу (яглу), составленную из двух склеенных камней его богов. от жизни к жизни у человека этот оберег не менялся, а только всё более накапливал духовную силу,и с каждым приходом в эту жизнь человек ста-новился всё более могущественным (вспом-ните, что могила и могущество в русском языке имеют один корень).
если кварзной и тризной встречали вновь родившегося человека, то провожали умерше-го только тризной, которая подтверждала вечные имена человека, если он умер не в своё время, т.е. не в точке перехода.
тризна. ряд исследователей до сих пор счита-ют суть тризны неясной и связывают её с поминками, на которых устраивались поедин-ки, пляски и пир. но в действительности триз-на могла означать имянаречение человека именами богов из пантеона ра: родовым, вечным и духовным, которые присваивались трём тонким телам человека: казуальному, душе и духу.
все имена человека подтверждались на 40-й день после рождения перед всевышним - са-ром. наречение в тризне, в отличие от родин кварзны, называлось крестинами.
теперь о происхождении ритуала крёстной матери и крёстного отца. обычно рождение ребенка подгонялось так, что он рождался у тех же родителей, что и в прошлой жизни. но бывало и так, что женщина не могла в данный момент забеременеть, и тогда, чтобы не оття-гивать рождение ушедшего на 24 года, настоя-щую мать могла заменить другая родствен-ница. но истинными родителями оставались всё-таки те, кто имел этого ребёнка в прошлой жизни, поскольку он у них уже рождался, и быть может не один раз. поэтому через кре-щение они подтверждали с ним своё родство, чтобы в следующей жизни он мог родиться у них снова.
слово тризна означает наречение человека тремя именами и проводилась сразу после смерти человека, особенно если он ушёл не в своё время, поэтому приходилось подтверж-дать прежние имена человека повторными наречениями. в случае ухода человека в точке перехода (зачатия), проводилась только ражна - наречение родовым именем, духовное и душевное имена оставались неизменными. если же нарушалось время наречения душев-ным именем, то проводилась дважна, в кото-рую входило наречение душевным и родовым именами.
об этом сообщает, например н.а.морозов, изучавший китайские хроники, в которых говорится, что после смерти китайский импе-ратор получал новые имена. наречение новы-ми именами (духовным, вечным и родовым) необходимо было умершему человеку, чтобы он смог снова воплотится в своём роде или перейти в другой род, в котором он пожелал воплотиться, чтобы попасть в царство прави.
в велесовой книге говорится, что наши предки жили в царстве прави. но человек без имени не мог жить среди богов, однако, если он при жизни назван богом и ему дано имя бога, его место среди богов.
в россии умершего человека хоронили на третий день, когда берегиня переставала оберегать человека, и его уже нельзя было оживить живой водой или какими-то другими способами. это поверьте до сих пор сохрани-лось у православных христиан, но исчезло у мусульман, которые, наоборот, хоронят умер-ших в первые три дня после смерти, что совершенно недопустимо. ряд исследовате-лей зафиксировали электрическую актив-ность тела на 3-й, 9-й и 40-й дни. как показали наши исследования, спустя три дня после смерти на теле умершего человека продолжа-ют выявляться биологически активные точки,
т.е. остановка жизнедеятельности тела не означает остановку жизни тонких тел человека.
немаловажную роль играли также день, ме-сяц и год смерти, по их числам, вернее, по соответствующим им богам, можно было определить новое воплощение умершего человека. боги, в чьи числа происходила смерть человека, присутствовали и при его новом рождении.

тризна -- родовое, давалось на третий день после смерти. на третий день усопшего хоронили и отмечали похороны кутьём. имя души (вечное) давалось на восьмой день после смерти в часть костромы. у евреев до сих пор отмечаются поминки на 8-й день. имя духа давалось на 9-й день (в честь семаргла - бога духа), когда душа очищалась от всех других оболочек: эфирной, астральной, ментальной. на 9-й день устраивались помин-ки: человека поминали добрым словом, чтобы он выдержал проход в новый мир и получил новое хорошее воплощение. видимо этот обряд породил известную русскую пословицу:" о покойнике ил хорошо, или ничего". в поми-нальных тостах и при обряде чаркования были обращения не только семарглу, но и кастово-возрастному богу, который покровительствовал умершему ещё при жизни.

тело души формируется энергией предков (рода), возникающей при исполнении моральных и нравственных принципов. называлась она «пи» откуда пси (душа), питри (санскр. «предки»), пиппала (санскр. «древо познания»), пища, питание и сохранившиеся у греков слова пистис (знание). формировалось тело души с помощью воспитания, т.е. правильного поведения и пестования своего поведения, чтобы оно точно соответствовала моральным принципам. накопление этой энергии вело к усилению памяти.

каждый мог заметить, что у любящих родителей дети имеют хорошую память, а у детей, заботящихся о своих престарелых родителях, как правило, сохраняется отличная память даже в старости. да и само слово «память» названо так нашими предками не случайно: пи + ми, т.е. сумма энергий ми (мыслей) и пи (энергия предков).
у этой энергии нет аналогов в живой природе, и поэтому она имеет только человеческое начало.

любое вращательное движение приводит к её накоплению и неслучайно энергия души названа словом пи, которым обозначено известную мировую константу пи = 3,14, связанную с вращением и вечностью. а душа у нас вечна.

царебоги

можно предложить наиболее простое объяснение "сорока сороков", вытекающее из строения девяти древних пантеонов. 36 богов последних шести пантеонов представляют из себя богов, ответственных за моральные и нравственные правила, за вычетом 9-ти богов, которые возглавляли 9 пантеонов: 36-9=27 — получаем число 27, столько было богов, отвечающих за морально-нравственные заповеди в шести пантеонах. но в первых трёх пантеонах было 5 нравственных правил и 8 моральных, что составляет в сумме 13. вот и получается: 13 правил (заповедей) первых трёх пантеонов плюс 27 заповедей шести последующих пантеонов, получаем число 40. человек, двигаясь по ступеням эволюции, поклонялся всё большему количеству богов морально-нравственной направленности. проходя посвящения 36 богам шести следующих пантеонов и поочередно становясь чатром, паном, сатиром, семиром, везиром, наконец дэвом он начинал в итоге поклоняться 108 богам. став дэвом, человек переходил на 40-летний цикл, т. е. когда он поклонялся только богам ответственным за морально-нравственные правила. проходя сорок циклов, каждый из которых равен сорока годам (сорок сороков — это 1600 лет), он становился уже более чем бог — царебогом, которые достигали уровня властителей вселенных.
царебога, как и заребога «сс» тоже попытались дискредитировать, что лишний раз подтверждает верность наших выводов о царе. русское слово «царапать» никак не связано с когтями или ногтями, хотя правильнее было бы назвать это действие "когтить".
в европейских языках сохранилось обращение к царствующим особам «сир», которое есть не что иное, как испорченное слово «царь». в санскритском языке есть слово «сиддхи», на сегодняшний день имеющее два значения: (мн. число от сиддха) святые мудрецы, ставшие почти божественными (которых согласно «пуран» было 88.000) и второе значение: феноменальные силы, приобретаемые йогами в процессе их совершенствования на пути к святости. сиддхи состоит из двух корней «сид», связанное с «царь» и «дхи» — божественная установка, в оккультизме от корня «сид» происходит слово «сидеральный» — т. е. всё, что относится к звёздам, а царь, как мы с вами выяснили, охватывал уровень более чем вселенная. о сидеральных силах писал парацельс, этим словом иногда называют ещё светящееся эфирное тело.
земля была матерью и колыбелью многим царям (царебогам), постигшим заребога, и они действительно были властителями вселенной, потому что как сообщают пураны именно из-за притязания на обладание космосом были развязаны космические войны «богов» с асурами (дэвами). после космических войн с «богами», цари пришли на помощь человечеству и возглавили народы и жречество. поэтому у людей остались представления о царях (монархах), как наместниках богов на земле. но именно цари были наиболее истребляемы завоевателями, неслучайно мы знаем из истории, что их травили, свергали, казнили, с помощью интриг меняли на жрецов, воинов и все остальные касты, скрещивали с гемофиликами, всеми способами стараясь добиться вырождения. потому что царские гены очень важны для человечества — они несут информацию о небывалых возможностях наших предков.
в. шемшук "эпоха рая на земле".

похороны

день рождения умершего и годовщи-ны его смерти отмечались до тех пор, пока человек не перевоплотится. после его возв-ращения в этот мир они становились беспо-лезными.

все четыре дня тризны (3-й, 8-й, 9-й и 10-й) обязательны, особенно если человек умер не в месяц своего зачатия. тогда у него нарушает-ся код души, и его нужно было обязательно подтверждать наречением подлинными именами: родовым (на третий день после смерти), вечным (на 8-й день) и духовным (на 9-й день) и в 10-й снова родовым.

каждый день тризны, как сообщает извест-ный древнерусский памятник "стоглав", бога чествовали пирогами и крашеными яйцами.
тризна - очень важный обряд, организующий жизнь умерших людей на том свете и опреде-ляющий новое воплощение умершего челове-ка. согласно исследованиям б.рыбакова, у славян прежде бытовало представление, что умершие воплощались во внуках и правнуках этого же рода. современные же исследования говорят, что человек может умереть в одной стране, а воплотится совершенно в другой. это говорит о том, что больше никто из живущих не заботится о перевоплощении умерших (да и о живущих никто не заботится потом). древний эгрегор перестал выполнять свои функции. теперпь тризна исполняется людь-ми без должных обрядов и обращений к необходимым богам. в силу этого умершим людям, если они решили возвратиться снова в наш мир, но хотят попасть в свой род, прихо-диться самостоятельно преодолевать очень много трудностей. для этого им нужно органи-зовать собственное зачатие, чтобы оно совпа-ло с датой его смерти (днём рождения в потус-тороннем мире). обычно умершим людям это не удаётся, и они вынуждены воплощаться где попало. поэтому встреча с родственниками и близкими людьми в последующем вопло-щении ныне, как правило не происходит.
люди думают, что если они сделают богатую могилу, то этого достаточно, чтобы человеку на том свете было хорошо. но умершему чело-веку можно помочь только в том случае, если будет проведена кремация, что упредит его попытки реанимации мёртвого тела и отме-нит связанные с этим страдания. во-вторых, правильно будет проведена тризна, т.е. не будут изменены даты проведения, будет правильно сделано обращение к соответст-вующим богам и не отменится поминание усопшего при чарковании. в этом случае у человека появится хороший шанс воплотить-ся немедленно и застать ещё своих родствен-ников и друзей, а не ждать столетиями часа своего воплощения, когда приходить в этот мир уже не к кому.
на поминках обязательно употреблялось правильно приготовленное пиво и каждый из присутствующих поминал умершего добрым словом с тем, чтобы он выдержал проход в новый мир и получил воплощение обратно в свой род.

тризна состояла из трёх наречений: родовым вечным и духовным именами и проводилась, как при рождении, так и после смерти человека.
разна - обряд представления человека перед саром, который осуществлялся на 40-й день после дня рождения и знаменовал начало очередного периода. когда человека нарекали настоящим именем, разна происходила на 40-й день после рождения. при достижения 24-летия, когда вступало в силу родовое имя, человека нарекали этим именем тоже на 40-й после дня рождения и т.д.


хулиган

перевоплощение.


теодицея.

теодицеей называется ритуал установления божественного покона. например,если всем миром постановили, что за воровство у чело-века будет отсыхать рука, то устанавливают эгрегору теодицею, после которой всех ворую-щих отсыхает правая рука. не нужны ни сле-дователи, ни адвокаты, ни судьи, ни расследо-вания, ни доказательства. всё происходит инкогнито и автоматически.
на сегодняшний день все теодицеи, установ-ленные нашими предками, разрушены полно-стью. казалось бы, установи снова их, и мы снова заживём счастливо. но не тут-то было. любая попытка проведения теодицеи заканчивается трагически для участников ритуала. потому что наша планета уже давно нам не принадлежит и на всё божественное наложены замки, проклятия и капканы. как они накладываются, мы уже писали. осущест-вляются они во время войн, когда приносятся многомиллионные жертвы какой-нибудь идее, например идеи коммунизма, или христианст-ва. убиенные души становятся на охранение этих идей от всевозможных критиков и новаторов. поэтому преодолевать эту силу кучке энтузиастов на сегодня не представля-ется возможным.
мы опишем традиционную теодицею, которая сегодня оказалась бесполезной и возможно кто-то сможет найти способ её проведения, чтобы участники остались живыми и не пострадали после её проведения.
теодицея проводится следующим образом. 25 человек (как правило это юные девушки и юноши одного возраста по 12 человек и один жрец) встают в полукруг по дням рождения мальчики с мальчиками, девочки с девочка-ми и кладут руки на плечи друг друга. после этого они настраиваются на один тон (нота земли "ля" первой октавы), произносят на выдохе минтру: амуонра. на каждый вдох-выдох - минтра. руководитель установления теодицеи в ритуале не участвует, он только считает минтры и отдаёт команды "гой". после настройки голосов на один тон, звучит команда: "гой"! и круг расходится, не разрывая круг (разрыв только в одном месте напротив центрального участника), преобразуясь в угол текущего бога: по 12 человек относительно центрального участника (жреца).
на каждое произношение минтры идёт образ, если теодицея состоит из нескольких образов. значит, все 25 человек последовательно представляют все образы из расчёта на каждую минтру амуонра один образ. всего представляется образов и произносятся минтр 108 раз. если теодицея состоит из пяти образов, значит амуонра произносится 540 раз, из шести - 648 раз, из двух - 216 раз, из одного 108 раз.
после первого последовательного представ-ления всех образов одного акта теодицеи, звучит команда : гой! снова повторяется её представление в том же порядке и так 108 раз подряд. про окончании 108 теодицей, звучит команда "гой еси"! и все участники произно-сят 9 раз минтру атонра. (108 : 9 =12 : 1 - чар года с месяцем). если теодицея состояла не из одного образа, а из пяти, атонра произносит-ся 45 раз, из шести образов 54 раза, из двух - 18, и т.д. теодицея осуществляется в точке наибольшей эффективности, т.е. в середине периода покровительства бога первого кона.




ноздри работают попеременно — это называется «носовым циклом». раз в несколько часов нервная система перезагружает носовой цикл и начинает работать другая ноздря. но мало кто говорит о том, что это связано с обменными процессами и кровью.


уповать
плошать


огненный эфир несет творческую юрмаци:древнюю информацию, с этим связаны кристаллы и за отвечал эфир земли.водная это информация больше о нынешнем и быломвоздушная - это текущая информация


осознанное сновидение, и мы можем в этот момент поставить углы рук ног, тела, и, также углы между руками и телом, и ногами и телом, то мы эту информацию (естественно, того бога, который будет сейчас идти),

хинать, финать. эти есть. тинать тоже есть. это, как раз разные наши тела, которые могут спать, и мы можем спать вместе с ними

снать и сон - это получать информацию по тем углам, которые мы сейчас говорили.
кемарить - это совершать во сне камлание, магические ритуалы для достижения каких- то целе

треба должна быть, такой, какая выражает цель ее достижения полностью, е вы в короткое количество четверостиший или строф уложитесь, тогда все. в ней мс быть только 2 строчки, а иногда 20-ти мало, если это в течение суток 20 строф - этс так много, а, когда вы закручиваете эти требы час, то понятно, что 20 может ока:;
много, не закрутить, потому, что будет треба на требу накладываться. надо ' сокращать, поэтому, здесь надо исходить из целесообразности. вы достигли цель решили проблему этой требы (т.е. там отражено это


в садиках с названиями хищников осталось антропоморфное население поскольку только здесь их выходцам изменили облик



богов, которые отвечают за территорию одна функция - это гармония.


увеличение амплитуды колебаний, можно осуществить с помощью попеременного питания: один день питаться кислыми продуктами (лимон, ткемали, лайм), второй день щелочными (фрукты, овощи). и снова день кислыми продуктами, а следующий щелочными.






расставляете свечи..., или дюйм используете, или вершок (палец-то много), в зависимости от того, что вы используете, личество этих вершков будет равняться числу бога, соответственно, окружность бога, на нём это количество свечей, равное этому числу. это будет ристалище. вы расставляете во время ритуала свечи, поджигаете их, и читаете славы и все те священные тексты, которые связаны сданным богом.



господоявления

голодейство. способное преобразовывать мир

ра + чаг) связано с огнём, сравните со словом «очаг», с помощью рычага происходит накопление потенциала, т.е. каждая двигающаяся мера человека являлась источником огня ра.
близко к этому понятию слово «насос», с которым связано понятие «сустав» (сравните со словом «сосать»). рычаг работал с помощью суставов (с + устье + ав), сравните с русским словом «уста» из которых исходит речь и параллельное понятие «устье» и «речка», т.е. рычаг организовывал энергетический поток - речь (речку).

акратизм - это название второго завтрака.

травы желчегонное полынь пижма

поднять предметы, кстати говоря, это накладывание волн друг на друга. дело в том. что когда волна идет, а следующая сдвинута на четверть, никает резонанс, который может резать что угодно, звук напоминает чем-то. когда жук бётся в коробочке а если вторую волну подавать импульсами - возникает отталкивание одной волны от дру ой. в этом случае может происходить подъём предметов, и даже очень больших.
а есть ещё звуки которые работают как антигравитация. но это. в действительности не ан- тигравитацис


шествование - оно было связано с использованием шести мер.

волна гармоника

1 день
наречение посмертно текущими годмесяц
тризна
чествованѣ 3-й день
возвеличиванѣ 8-й день
увековечинѣ 9-й день
разна панихида
писанка

караван



упокоїть 3зной

каравай вертёж

плоды со строением оболочек: белок-жир-белок

лингва язык
пи у нас вращательные движения, чи дыхательные, рез разные ноздри

2 божественных системы, одна числовая, связанная с внешними бога и одинаково существующей во всём мироздании, о которой мы говорили в и индивидуальная божественная система, связанная с тонкими силами, и возможностью их сочетать между собой. были боги (числа) представляющие собой ментально-эмоциональные агрегаты всех мирозданий - называемые богами, были накоплены тонких энергий - называемые багитами. и эта система богов не смешивались с первыми тремя божественными системами, а пересекались только лишь в первом пантеоне у правьих богов.
i- жи, 2-хи, 3-фи, 4-ми, 5-ли, 6-пи, 7-чи, 8-си, 9-ци, 10-дзы, ii- ржи, 12-рхи, 13-рфи, 14-рми, 15-рли, 16-рпи, 17-рчи, 18-рси, 19-рци, 20-дэдзы 21-джи, 22-дхи, 23-дфи, 24-дми, 25-дли, 26-дпи, 27-дчи. 28-дси, 29-дци, 30-тэдзы, 31-тжи, 32-тхи, 33-тфи, 34-тми, ..., 40-чедци, 41-чжи, 42-чхи, 43-чфи, 44-чми,..., 50-пядци 51-пжи, пхи, пфи, пми..., 60-шедци 61-шжи, 71-ежи 81-вжи 91-дьжи, 100 содзы 101- содзы жи по- содзы дзы 200-дсодзы 201 - дсодзы жи
300-тсодзы, тсодзы жи...
400-чсодзы, ...
500-псожи, 600-шсожи, 700-ссожи, 800-всожи, 900-дьсожи, 1000-тыжи.

мы видим, что все последующие названия энергий обозначаются ставкой означающей название цифры в русском счёте: д - два, т - три, ч - тыре, п - пять, ш - шесть, с - семь, в - восемь, дь - девять.



сверху вниз (когда от богов что-' получить), снизу вверх (передать требы богам) или слева направо, (когда мы хот^ воздействовать на природу) или наоборот с право на лево (когда хотим чтобы природа общество воздействовала на нас). все направления значимы, можно писать под разнь божественными углами.

ражье, это наша мера, рычаг какой-то, например плечо, :
локоть, может быть сажень, касая сажень, ладонь в зависимости от того что мы хо стимулировать и на какое наше тело воздействовать, и мы прикладываем к ражье ci мощь. и через 24 года, через ранг, когда все повторяется, мы снова в эту точку срез уже не ражье, это в действительности называется «торс».
вы помните, что у нас в организме все вращается: вращается кровь в кру кровообращения, в большом, малом, и есть еще третий круг кровообращения (коронарные третий круг кровообращения - кровообращение сердца. прямо над клапаном аорп отходят коронарные артерии и сеть их ответвлений, которые снабжают кровью са) сердце. эти артерии охватывают сердце подобно короне, отсюда их название "коронарные".

плавающая постель, которая ает все вращательные движения в теле и у нас она будет раскручиваться, т.е. мы будем даться биопотенциалом при таком сне.

торс - это наша меру деленная на пи. трость это диаметр нашей магической жности, когда рост делим на пи, с набалдашником диаметр которого равен нашему или глазному яблоку.


мера, вера, двера


балаган
вертеп спектакль зрелище театр подмостки позорище фарс маскарад сцена феерия

фейерверк потешногни салют

кутерьма

испражнение - это тс божественное движение

бисар

d150 super bass deepbass

писанка


указывают на единство: поедок, мераеда, обед, еда, потому что у них есть ко] «ед» - единство, никто не может нарушать это по определению. можно в с п о м е снединьяк, заутренник, всесъестие, перекус, полдник, поужинок и ужин - их много, их каждому часу соответствует свое название. всесъестие было применимо к ситуациям, к мы объединялись с нашими союзниками путем принятия одной пищи

40 хромосом

бисар — это 6 ргадлельных зеркал, точнее 3 пары зеркал (представьте коробку 6 сторон.) и лучите, чтобы ри были параллельны, т.к. параллельность создает лазерный эффект. он в данном случае к приводит к пробою, как в лазерах, но он копит совсем другую энергию - ни s. .-хтрическую, ни электростатическую. там другой вид потенциалов - наших мер, наших • щей. ногти, волосы, зубы - мощами называются потому что дают нам мощность в бисаре.
бисар мы всегда клали мощи. бисар как правило был рядом с треножником

земля это гиперпространство, много пространств, они отличаются тол] параметрами вращения, скоростью вращения, расположением оси вращения, плоскост эклектики. и все это в одном мес

олесницы («коло» - круг, «ница» - вместилище лют сравните боль-ница, гости-ница). колесницы были круговые

раальность диальность триальность
жизнь физнь хизнь


тёзка — это имя его бога, | ”езя - это ваше имя, имя вашего бога. и тёзка, и стезя - это все юкоренные слова, по которым вы идете к своим богам, а к кому еще идти, если вы оите свои то кие оболочки и используете на этих богов их функции

хронобоги
рукобоги
казили
числа боговы звуко цвето вкусо запахо

когда есть его символ и есть его число, он опосредованно становш :ственным, но| сам не есть бог

хронобогов (т ej когда мы намаливаем временные промежутки), когда мы делаем длиной, какой -то треба этот промежуток, длительность какого-то промежутка, но мы его обозначаем в самс этом намаливании. мы говорим, что его длительность, такая-то по времени, для тог j чтобы он сработал. то же самое - круг кровообращения (он в среднем равен 24 тука) - ег м тоже можно намаливать. можно малый круг намолить, он тоже станет божественным.
что значит божественным? божественность - это прежде всего бессмертие, могуществе « вездесущность.



согласных не было, они все гласные, все тянутся. даже гакие прерывисть которые «р», глухие «б» и «п» - они тоже тянутся


человек может д: лучиться из клетки, это, как раз и есть гомускул, а надо точно знать углы, потому, что 7лы в основе всего лежат.

перенос свойства ветер вода медь серебро золото теопея

углы уязвимости получаются, когда от угла бога (от любого угла) синус бере> вычитаем синус дополнительного угла. дополнительные углы вы помните, что, так например берем угол тани, угол 30 градусов, тогда дополнительный угол равен i 207 ■ладусов, мы всегда отнимаем от 90 градусов, потому, что от нуля до 90 градусов тактически происходит перебор всех основных углов

проведя ось угла из центра гружности вы получите основной угол, а над ним дополнительный, если вы привыкли к . тарым названиям, то берете сатусы этих двух углов, вычитаете, получаете число, по ■ аторому берет сатус этого угла, получаете угол - это и есть угол уязвимости.

астрономия - это, когда у нас создавались углы между планетой, землей и солиден или планета-земля-луна планета-земля-планета

разными способами получать одно и тоже состояние - божественное ояние, чаровное состояние или состояние уязвимости.






звучащую меру сажень и смотрите, как она звучит, но для этой надо вычислить звучание сажени. генератор можно найти в интернете, а сажень можя вычислить: скорость звука в воде соленой (ну, в океанической) при температуре st i градусов - известна (интернет). берете длину своей сажени, делите на эту скорося получаете время. обратная величина времени 1\ t - получаете частоту. вот эта частот. i будет балом. теперь, для сажени: у нас для каждой меры свои частоты богов. для рося например (это наша главная мера) рост \ пи = мо. и теперь в этой мо, у нас -1 известны углы богов, мы тоже можем вычислить звучание нашего роста: рост разделив на скорость - получаем частоту, которая в этом круге мо вся и укладывается. и тепер!
откладывая углы богов, у нас частота будет с нуля до максимального значения, в e i будет кончаться. ну пусть там будет к примеру 2000 гц. и теперь откладываете углы. 1 вас получатся частоты богов для вас! можно, конечно, среднюю найти для всех люд. i взяв средний рост 162 - 164, поделить тоже на эту скорость и вычислить все углы, но будет для всего человечества средняя частота, , но там разброс достаточно приличию ■ поэтому затягивания не получится. поэтому лучше всего брать для себя.

кабалла - способ установления теодецеи

медленные фотоны интересны тем, что они создают при ударении с веществом -оащающиеся частички, которые мы знаем, как электроны. у нас количество, видов вращающихся электронов очень много, не случайно в атомной физике столько всевозможных частиц, и позитроны, и мюоны, и бозоны, чего там только нет, но это в действительности, разные уровни вращаемости. (элементарные частицы лассифицированы по спину). медленные фотоны будут естественно давать разную скорость вращения и соответственно разные свойства.



гомункула: есть с головой, т.е. клетка уже имеет формы человека, есть голова, а есть гомункулы без головы, такие существа очень во многих естах описаны и даже есть картины сохранившиеся, когда люди имеют голову в груди, во это тоже человек, у него есть и руки и ноги.

угол между этой рукой на горизонт и р> направленной на солнце, вы измеряете. он должен у вас быть равным углу бога и это в вы получаете эти медленные фотоны.

затемок - угол между земным горизонтом и выс;
солнца

медленные фотоны интересны тем, что они создают при ударении с веществом -оащающиеся частички, которые мы знаем, как электроны. у нас количество, видов вращающихся электронов очень много, не случайно в атомной физике столько всевозможных частиц, и позитроны, и мюоны, и бозоны, чего там только нет, но это в действительности, разные уровни вращаемости. (элементарные частицы лассифицированы по спину). медленные фотоны будут естественно давать разную скорость вращения и соответственно разные свойства.

текущий угол солнца и зеркальный

отчаяние - это то. что человек получил от чая. у него не одно свойство у нас 24 бога, и человек может получить 24 свойства даров, которые он может передать иван чай, потому иван чай в этот момент синтезирует углеводы и другие вещества связанные с данными углами, божественными тлами. это достигается просто: у вас есть какая-то поляна, которая закрывается чем-то темным на всю ночь и только во время действия этого угла, она открывается. или, когда диск луны точно делит по углу бога, мы всегда берем только светлую часть, темную мы не берем.

пит, пистос (латынь, санкрит) - это вообще душа, на латыни, на санскрите.



ступание нельзя, чту проваливалось плечо. потому, что, когда мы идем, и рука тянется, и нога тянется плечо, когда мы тянем руку, оно у нас проваливается, тем более, когда мы ступаем, :
должно вытягиваться, а не должно проваливаться

антарктида арктида антов
арктида арк ти да

эффект подкова  разрыв коло в украшениях утечка не свершений

горилка узвар кисель ряженка морс наливка компот сыта уксус брага кефир

канун
мускат

касание" и "касаться" разные имеют смыслы. забегая в перёд, отметим, что касание (ка + сан) - это запуск точки-включе-ния, а касаться (ка + сат) - это создание точки- включения (сата - это создание). если с помощью какой-то методики у нас возникнет новая возможность организма, и мы в этот момент коснёмся заранее выбранной точки, то у нас возникнет связь между новой возможностью и точкой касания. сделав так три раза, создаём условный рефлекс у орга-низма и теперь, чтобы вызвать эту новую возможность, достаточно каснуться только выбранной точки. в результате чего нам не надо будет применять сложную методику для вызывания новой возможности организма, достаточну будет в необходимый момент лишь коснуться выбранной точки.
если делать касания (массаж) под ритм дыхания человека, которому делают массаж, то переходит передача и накопление передо-ваемой энергии от массажируемого к масса-жисту. массаж должен делаться двумя рука-ми, пяди которых двигаются под священным углом друг к другу. и после двух поглаживаний ( т.е. поглаживаний вверх двумя руками), переносится на симметричный участок тела массажируемого человека.
в русском языке остались слова, связанные с касанием, свидетельствующие о важности этого мероприятия. например, слова: тронуть (задеть), тронуться (сойти с ума, второе значе-ние - начать движение), трон, тренироваться - все они являются однокоренными. потому что для перехода сознания в состояние жи, хи, фи, ми, ли, пи, чи, си, ци необходимо после накачивания соответствующим рычагом своей энергией задеть соответствующим пальцем, отвечающим за эту энергию - точки входа в мозг (сонную артерию). после этого человеческое состояние переходит в транс (которое тоже однокоренное со словом "тронуть"). как только энергия заполняет мозг, она начинает размножаться (подобное притя-гивает подобное) и происходит переход сознания в сознание следующего двойника со всеми его способностями и возможностями.
скудные сведения о философии касания мы находим в католических рассказах о хлыстах. хлысты ходили по кругу и каждый человек бил следующего хлыстом. удары наносились одновременно всеми участниками этого хоровода с частотой дыхания, которая у всех становилась одинаковой. при этом у всех участников в круге происходило накопление потенциала. слово "истязания", которым подвергали себя хлысты, происходит от слова "стезя" путь к своему богу, как и слово. от "стязи" происходит слова: "состязание", когда мерились накопленной силой, "стегать", т.е. наносить удары и "стяжать", которое употреб-ляется обычно в сочитание со словами: "стя-жать божественную благодать" или "стяжать святой дух". в действительности при нанесе-нии металлическими вениками ударов под священным углом, не вызывающих болезнен-ных ощущений, происходит накопление силы и возникает ощущение всемогущества, поско-льку происходит контакт с богов.
большой пласт исчезнувших знаний был связан с обработкой локов тела, которые были ответственны за энергии жи, хи, фи, ли, пи, ми,чи, си, ци. при натирании локов попеременно веществами, например, стеклом а следующий лок бумагой, ещё следующий лок стеклом, следующий лок бумагой, и т.д. мы можем выровнять потенциалы организма, тем самым,приведя его в состоянию гармонии (см. рисунок расположение локов и чар на теле). если же лок пи натирать больше, чем лок жи (и все остальные локи по градиенту равномерного убывания), то происходит передача информации от пи к жи. это дела-ется для вспоминания прошлых жизней. если лок жи натереть больше лока пи, то проис-ходит подпитка лока пи. выравнивание потенциалов можно достигать также за счёт обработки локов соответствующими стихия-ми:
лок бог стихия число угол
жи - леля - землёй 2 180
хи - жель - воздухом 7 51
фи - таня - водой 12 30
ми - радегаст - огнём 5 72
ли - берегиня - землёй 10 36
ли - троян - воздухом 3 120

пи - кострама - водой 8 45
чи - семаргл - огнём 9 40
углы здесь приведены специально, чтобы их использовать при натирании лока двумя руками. аналогичных результатов можно достичь, если точки чудесных меридианов (мера + дан) продувать воздухом, прижигать огнём (или солнечным светом), мазать землёй, протирать водой, это придаст организму энергии 4-х стихий, которые должны быть в организме в балансе между собой. для лучшего усвоения стихии ветра, огня, воды, земли нужно использовать позу с углом бога, под которым эти силы проявляют-ся.
заряд локов можно осуществить с помощью кристалла и металла, касаясь кристалом существующего лока на теле человека в точки крепления мышцы, одновременно касаясь металлом (который соединён с водой или с землёй, огнём или обдувается воздухом) про-тивоположного конца мышцы, к которой происходит касание криталла. это действие снимает противоположный потенциал и увеличивает потенциал мышцы. производя через каждый тук сердца одновременные касания мышцы металлом и кристаллом, мы можем передать ей очень большой потенци-ал, хотя она его тут же отдаёт соседним мышцам, тем не менее, общий потенциал всё равно растёт


магний цинк медь селен калий кальций иод


гниль


причёска
     чуприна
     горшок
     лесенка нижний слой сажень верхний вершок


розетка



стяг стягивать силу теонов
прапор
флаг
знамя знаменуя что-то
штандарт

лесосад что должно быть а не есть всё сьедобно плодово спорово
клён сахарный сьедобные носики
берёза чернобело сьедобные серёжки
смогута кукуруза где вместо зёрен виноградины


сетка гашения
сетка усиления 6 кристаллической

у пи терра
к астра ма

бобовые сыроедение горох нут фасоль соя чечевица

зануда

кипеж

кипел



шаркунок

джура







господари господь
праность содержит эфир масла
обчисление
дурында




для полноты не  хватает тольео языка и гаяметрии, календарь есть
алхимия облучение вибрацией (свет цвет звук аромат) исходного материала что потом несёт преображение

сложение применимость к площади
суммирования применимо к чтслам

саха страдание

мерная вода для возврата
спокойная вода взята ночью с закрытого от света источника без инф
початая взбитая сутками
вода набирает потенциал и передаёт



но не а если вдруг

9 имён бѣгита

вита жизнь
маогущь
мощь сила рода
маогущество воздействие гзгядом на событие
правило
закон за коном
канон преписаное действий

кашель чых смѣх оргазм снимают напряжение

гонта

колия


баста

гайдамак

амарант большѣ зерна

глосение на адохе речь

ирис радужная оболочка глазъ
    нить жизни
    отпечатки пальцевъ
    очеркъ кисти
    очеркъ лица
    рисунок венъ
    сіетчатка глазъ
    теплокарта лица
    кровь 1+
переменные
    почеркъ
    голосъ
    походка
    размах сопротивления тіела


минтра минута ра
ветриница кто воздействует на другого гигиеной
елей смесь соков деревьев
супрун
могущество
яда еда
святость освещение пути другим
анунаги ангелы ант наг
вишня баргарон черешня




инулин топинамбур авава цикорий
сладость топинамбур клён финик мёд кокос слива абрикос агава

полба
пшеница мягко в руках в сырой колѣб без глютен
рожь мягко в руках в сырой колѣб без глютен
помидар без глютен
соя без гмо
баклажан без глютен
бараболя без глютен
ракита
берёза серёжки жиро
дуб жёлуди сладко
лиственница жиро шишки
кукиш
дуля
пшёнка
моркрвь листовая
капуста противо паразит семена
папоротник древовидный споры
ячень
фига
малиновое дерево
клубничное дерево
хвощ споры
плаун споры
грекорех сладко жирно
клён сахарный
клён канада
берёза белолистая
берёза чёрная
бухма
велковь
виток священный
грухва
гунь
гутей
звукотравы
ива верба
ива тальник
калива
капуста сѣро
капуста фиолет
квит
кристалодеревья
армуд
ландушка
лук кубастый
перловка
пигва
подводнодеревья
пшеничка

раскрещивать очищать цары;


воздействия: пяление, слух, обаяние, смак, впечатление
восприятия: видения, чуяния (слышания), ню- хания, вкуса осязания


менять вкус, цвет свойства запах предметов помощью своих представлени ню- хания, вкуса осязания. учащиеся учились менять вкус, цвет свойства запах предметов помощью своих представлени
предмет рождает ощущения, ощущения рождают предмет. но перед тем, как научиться материали- зовывать предметы, сначала нужно научится . менять свойства предметов. достаточно представить аромат фиалки, поднеся носу кусок бумаги ей передастся этот запах, который смогут ощу- тить все присутствующие




страза
пасьянс»
косынка
лотерея
эннеаграммы
нонаграмма.
«меланхолия»
маг квадраты известные
сармун
эссенция
арлекин

ненаправлені вседіапазонні штирові антени
квинтесенция
руах
телесма
вриль
направлені вседіапазонні антени (логоперіодична та рупорна "вівальді")
надо молчать и чтобы даже мыслей не было разговорных. ну пусть образы идут, но сопровождающаяся речь должна отсутствовать
было не учение, а получение. по лучу мы получали знания. знаний через сон, медитативные практики, способов получения знаний было много, и это самое важное в действительности. луч обрубили, получилось учение, ученые.
вопрос "ура господу ра", а остальным господам: "удый господу дыю!", "удаж господу дажбогу"... "усар всевышнему сару!", или другое начало фразы?
ответ: у ра - это связь с ра. удый = связь с дыем
поле означало в действительности полный лес, полностью засаженное деревьями поле. и были леса, засаженные с симметрией вокруг поселка, потом распространение идет дальше. биоценозы имеют тенденцию повторять себя. та форма, которую вы задали лесному массиву, распространяется на поле. поэтому вы можете есть те же самые злаки и не надо собирать их. раньше были другие способы сбора урожая. если у вас есть зерно, которое нужно собрать, вы ему придаете потенциал, и оно просто притягивает. летательные аппараты инопланетян не копают ведь полезные ископаемые, они подлетают и они к ним затягиваются. либо вода, а лягушки и водоросли не притягиваются, т.е. очень избирательно. они из человека могут вытаскивать энзимы, кровь и др. за счет этого потенциала.
тень берётся точно от пятки, если вы смотрите стоит солнце, то точно от пятки - не от середины ступни, ни откуда. и вот по этой тени вы можете, в принципе, вычислить: и какой у вас аршин для этой тени, и какая у вас сажень по этой тени, и какая... потому что вы знаете, магический круг = рост приравниваете к этой тени и свои другие меры в этой тени. свой рост приравниваете к этой тени, и вы всегда найдёте все свои меры в этой тени. ну они всегда будут, конечно меньше, но сама тень. это же делается проел вы встаёте на угол какого-то предмета, пусть даже дерева, и до этого дерева у вас точно укладывается тень. вы сразу берёте свою меру и таким способом измеряете её.
вежи - это когда мы делим окружность на равные части. допустим, разделим окружность 360° на число бога от 1 до 25-х и получаем градусы. например 360° разделить на 24, получится 15°. точки, которые определяют эти 15° - это вехи. сутки - это тоже окружность. поэтому вежи бывают и в сутках, и в году. мы жили по вежам и были веж ест венны ми, а кто не жи286 вет по вежам - они невежественные. если мы берём те же градусы на окружности, но в которые не укладывается целое число раз. если 360° разделим на 23°, получим 15, 652, где 0,652 - это арка. когда арка появляется, т.е. это число меньше 23 - это уже будет вежда. вежда она ограничена вехами и аркой. а сегодня рассказывали про отрицательные арки, это когда происходит нахлест и тоже возникает арка, но о
магическая окружность появляется, когда мы берем свой рост и делим на тгв ней мы можем все свои меры вычислить углы, они будут называться ганашами, а дуги будут называться вешами. эти веши есть в сутках и в оду если мы искусственно будем закручивать месяц или шестдницу, то они там тоже будут присутствовать. а поскольку мы не закручиваем, берутся топько естественные циклы - сутки, вращение земли вокруг своей оси и го,. ащение земли вокруг солнца. и там тоже вычисляем свои веши, там тоже есть углы и вехи. эти вехи, т.е. точки, в сутках или в году, по которым мы можем определять, что именно в этот момент нам нужно что-то делать. когда то ка связана с числом дс какими-то мировыми константами, это называется н вехи, а верши. т.е. точки, когда действие приводит к свершению.
метра зеркальная, т.е. дни равноденствия у них одинаковые, что осенняя, что весенняя, тень одинаковая. потом день идет на уменьшение.
весной на увеличение. проводя диаметр через центр, получаем зеркальное отображение. нет, неправильно сказал. зеркальное отображение не через центр, а параллельно экватору эти линии.
сколько дней до рождества и столько же дней после рождества - это зеркальный день получается. то, что я говорю, это обратная зеркальность сколько часов ночь, здесь столько часов день получается.
гор победоносец - у него внешний вид не копье, а луч изо лба. зеленый такой луч
загашник
метр - это точка конкретная, а метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска, солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ни274 чего нет, т.е. нормальный день, и мы в этот день измеряем. сейчас пасмурных дней значительно больше, чем солнечных, и вот то время, ещё в наше время, когда светило солнце или лил дождь, так оно по идее и должно быть всегда, потому что ночью идёт охлаждение, естественное, и начинают выпадать осадки, но сейчас всё непредсказуемо.
шулер жрец

неясыть-сова
сажать в полнолуние

бапкон - это набор мер, которые присутствуют в этом коне. во втором коне бал... там связано с ногами.
на носочках - это техника ступания, когда вы тянете руку и ногу одновременно, т.е иноходью идете это приведет к тому, что после 6-ти кругов по плацу вы должны полетет
сначала должны закрутить естественные процессы, которые идут - сутки, год, месяц, шестдницу. а потом уже приступать к созданию собственной вселенной, делать собственные закрутки.
подводная цивилизация оания.
лепота. означает красоту, но в действительности это лепнина. зудеть, зодчество, ваять, выть. лепетать - это когда тонкая идёт обработка, лепечут.

скорость течения это ещё как бы не совсем казатель, но есть числа. водных чисел не так в принципе много, их ше< в первом пантеоне водные числа присутствуют, их можно использовать в каких то упражнениях для того, чтобы уподобиться
выкрутасы - это когда шаман бежит по кругу и крутится одновременно вокруг своей оси. на счет кренделей - там около 300 названий этих видов движений. например, шарканье - когда ногой описывается шарообразное движение. может кренделя напоминают шары, может и появилось так. точно не могу сказать.
дело в том, если вы видели танцы шамана, вот кренделей не могу вам сказать, а вот выкрутасы, это когда он бежит по кругу и крутиться ещё вокруг своей оси. мало того, что он крутиться, он ещё и бежит, это как раз получается выкрутасы....
а кренделя, там около трёх сотен названий вот этих всяких видов движения, которые я когда-то с ними сталкивался, оно называется шарканье, т.е.. когда там ногой там описывается шарообразные движения. может кренделя чем-то напоминают шары, точно не могу вам сказать...

говорят кто-то по полёту птиц там гадал - нет, по облакам. кстати облака - для каждого случая, для каждой местности, для данного часа они что-то значат. вы смотрите - какой час, к какому бог он принадлежит, что у нас нарисовано на небе, в каком месте, вы берёте затемок (?), можете взять отношения дня и ночи в этот момент т.е. максимально параметры вы взяли и в принципе начнёте прогнозировать, что боги хотят сказать. но это не обязательно, также боги - этс то, что рождается этой местностью. это и испарения, и турбулентность всевозможная, что будет ждать эту местность или людей в этой местности.
бубенить, бубны - это значит подражать ударным звукам

толковать - это мыслить как бог. если обратно прочитать - лот. лот - это божественная мера, она связана с синусом ил/ правильно, сатусом. всё, что связано с богами, с мышлением бо го , надо толковать. сейчас это слово поменяло смысл, толковать - объяснять что-то. нов действительности это божественное мышление, и мы его тоже могли получать через сон
когда мы вращаемся по часовой стрелке, хоть это и считается мужским движением, мы усиливаем притяжение своё к земле. у женщин к мужчин, по разному, закручено вращение. но они находятся в разных плоскостях. вот поскольку все притягиваемся и что у женщин, что у мужчин оно крутится по часовой стрелке в горизонтальной плоскости. вот если мы берёг?
сагиттальную плоскость, вот там, у мужчин и женщин идёт разное вращение у мужчин идёт по животу к голове и вниз к копчику, а у женщин, идёт, наоборот, от головы идёт вниз, а потом поднимается вверх по позвоночнику

метр - это точка конкретная, а метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска. солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ничего нет, т.е ормальный день, и мы в этот день измеряем.
перевёрнутая бесю юсть, тоже работает как не бесконечность.
попереч-ные волны, в отличие от продольных, проходят сквозь всё. мета-.- ст -=м земля, хоть что. и если мы делаем закрученность тех же самь х -зздз-=- = х волн, они приобретают свойства поперечных. они не так эффе- -/в-а -оэходят как поперечные, но они так же в общем - то, но близко, во вс?- см ст. -ае. как поперечные проходят. они как бы проходят, но они могут менсться. он как фильтр может работать. и это связано с тем, что если на вас воздействуют вот этими круговыми волнами (продольными) - практически защить -ет. единственная защита - это быть самому на уровне, чтобы самом. эт/м волнам противостоять. а способ нейтрализации, ну это если вы знаете эту волну, частоту, её амплитуду, вы можете делать обратные волны. котор= е будут её нейтрализовать. ведь у нас нет приборов, которые измеряю- ведь круговые волны - это уже флогистона
куд - круглый и кудри тоже образуют кругляшки.
аказит - это и есть хроника акаши
позёры - те. которые зе- 207 лали позоры, потому что они принимали эти акаши (аказиты) и могли передавать их остальным.

пояс он почему так называется, потому что там были написаны яссы (по-ясс
совместное крещение (пород- нение
среднеарифметическом, среднегеометрическом, средней разнице. эти все моменты используются для превращений.
когда мы берём коды, среднее значение, управляющие гармоничные числа наших богов, берем их среднее значение. или берём их средние разницы, их есть 2 вида. к огда от большего отнимаем меньшее и делим на 2, а есть, когда ту же разницу умножаем на 2.
среднегеометрическое, это когда умножаем между собой и берём квадратный корень есть более сложные. их более 2-х десятков, средних величин, которые используются в древлеправославии. эта тема связана с ли- кантропией... эти углы, которые вы приводите, очень похожи на средние, которые получаются при средне 1ице, или при средней арифметической или при среднеариф- метическо >бенно. может вы свой какой-то способ вычислили - можете поделиться.

средние величины
арифм (ai+a2+... + аn)/н
геометр {н}√(ai+a2+... + аn)
гармон н/(1/ai+1/a2+... + 1/аn)
квадратич √((ai^2+a2^2+... + аn^2)/н)

коптский крест. у коптов он имеет пересечение, где в круге горизонтальная и вертикальная ось сходятся в одной точке. у древлеправославных у круга есть шейка, а потом идет горизонтальная и вертикальная линия

тор - это универсальный 3-х мерный объект, который, в общем-то, определяется двумя видами вращения, т.е.. вокруг по радиусу самого тора и еще по этому
чувство равновесия, если не пьяны?
легко поддерживать. тактильные чувства - холод, тепло шероховатости гладкости
творец, вообще-то - это сварог. это у него такой эпитет. у него 4-й кон. но и творец - это еще не самое мощное достижение на пути движения к абсолюту: единый намного выше, и гармоничный тоже выше, и вседостигающий, и всепостигающий - они тоже все выше, имеют эти эпитеты
когда мы вращаемся по часовой стрелке, хоть это и считается мужским движением, мы усиливаем притяжение своё к земле. у женщин к мужчин, по разному, закручено вращение. но они находятся в разных плоскостях. вот поскольку все притягиваемся и что у женщин, что у мужчин оно крутится по часовой стрелке в горизонтальной плоскости. вот если мы берёг?
сагиттальную плоскость, вот там, у мужчин и женщин идёт разное вращение у мужчин идёт по животу к голове и вниз к копчику, а у женщин, идёт, наоборот, от головы идёт вниз, а потом поднимается вверх по позвоночнику

метр - это точка конкретная, а метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска. солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ничего нет, т.е ормальный день, и мы в этот день измеряем.
курва. их, кстати говоря, есть несколько видов. есть те, у которых крылья и ноги, а лицо человеческое. а есть те, у которых и руки, и ноги, и крылья
ие в начале я ярослав ярихон ярархия

в каждом коне и для каждого человека была своя "галиматья"- набор звуков в определённых ритмах для материализации

окружность, шар - это частный случай тора, в действительности тор
нижний новгород- это не новый, а навий город - это тоже очень хорошая мысль. у вас очень интересна: интерпретация. невский вообще, родился в переславль-залесском, как говорят - нижний навьград
верши, которые связаны с числом тт- это великие верши, подаеликие верши с числом е связан дальше у нас просто верши они связаны с j (одной четвертью). вес_ ,* вторые связаны, явьи верши с корнем из двух и с корнем из числа бо^а э~: звс- его рода вериги. верига - это как бы угол, с одной стороны. фиксироза--= угол. но в основном используются божественные углы в мера> . =: =се е— 249 ном пространстве, тоже она будет верига, т.е. в метрическом пространстве как и во временном, они всё равно называются веригами. но мы можем свои меры тоже использовать через тги это уже будут мериги. они потому что в этом пространстве используются. а любая мера, которая связана с константами мировыми, она на нас тоже действует, но уже действует весь к осмос, не только космос, но и вселенная, потому что "т¥ везде и "е" тоже везде, корень квадратный из 2-х тоже везде
у алатыря тоже должно быть 24°. и там не обязательно, чтобы он должен не совпадать с к радой, он как раз совпадает... потому что он повторяет своей формой тоже как бы звезду, у которой впадины и у которой излучения


зонт - творящий звук

чу - духи предков
чум == чу
чушь == чу щь

а м оу о н - это обращение к ра. к огда мы говорим м а - мы обращаемся к душе. когда мы говорим рама, то обращаемся и к ра и к душе
протопоп аввакум - это , есть к рестос.
самс стебле находятся сосуды, проводящие воду к листьям, веткам.
их высушивают, это и называется пенькой
крапива господу ра относилась. она прежде всего была запрещена. но староверы продолжают носить крапивные одежды. из осоки, лебеды, пеньки, конопли
воду в реи даже обг яснять не надо. вы ещё не сказали: «вилами на воде писано
1812 года, которая, якобы там с францией, в действительности, воевала великая тартария и московская тартария. а, за московскую тартарию выступили французы - римская империя, и великую тартарию они уничтожили. уничтожили ядерной войной. тоже был ответный удар по москве

умора

огида

длань ладонь


языче пропевать слова

филонить

мут

комора

претить

изэлектрическое поле -- два эмалировоанных железных ведра и посереизне пластмассовоое и заряжали от электрофорной машины провоолокой к одном;- и другому. потом убирали, убрать изэлектрик. и потом между двумя металлическими ведрами попытаться получить искру, искры нет. говорит о том, что в металле нет никаких сил, никаких энергий, они в изэлектрике. обратно собираете эту конструкцию, соеизняете и получается разряд. только, что не было никаких разрядов, поставили пластмассовос е ведро - разряд. и именно в изэлектрическом поле, от его направленности зависит то, что вы называете антигравитацѣй, это перевернутый изэлектрик

азарт

дантан -- сиянѣ в теле как накопленное намеренѣ с большим потенциалом

метра -- виизмый изск солнца, если его измеряем относительно своих глаз на расстоянии наших мер

стрела -- передающее эмоции и с любовоьюстрела -- передающее эмоции и с любовоью

гониметрия -- перенос свойств с помощью метра солнца

эффект прандля

джина масхетин

партитура


полонина
долина
ополян
русин
лях
батюк
харцыз
ногай
мещер
тобол
кайсак
калмык
кондрат
булгар
чат
карагаш
мургза
юсуф
абдула
кипчак
кумак
огуз
шора
гагауз
хакас
чуваш
клобук
половец
берендеи
бродник
кумык
карадаг
тумен
роксолан
алан
массагет
сак
аорс
языг
башкир
кержак
шашлык
тува
скобарь
саян
бухта
жургба
камчадал
коряк
ительмен
юкагир
эвенк
манс
нивх
кет
алеут
нанай
хант
вепс
керек
сирак
агафирс
гелон
меланхлен
андрофаг
невр
буизн
крак
кашуб
силез
мазург
лужичаны
ход
морав
сотак
торбеши
помак
босняк
фриз
лютич
бодрич
серб
сорб
ратар
хороват
вятич
раизмич
кривич
улич
тиверец
дулиб
пыжич
болох
бужан
волынь
дрегович
куяв
гоплян
любуш
дак
ободрит
вагр
нижич
червен
весь
меря
мордва
мургом
мещера
каратай
мокша
бургтас
зырян
ижора
яс
лив
перм
угр
мадяр
лычак
горак
ганак
гура
вакула
гуцул
бойк
лимар
литвин
пинчук
тудовлян
полищук
волох
черемис
банат
адыг
кунгург
ветлуг
караим
курд
помор
молокан
албазин
камчадал
липовоан
якут
семейскѣ
некрасовоцы
слобожан
подолян
полян
лемк


стожари, волосожар



звук в металле ещё существует некоторое время, и пока он звучит, металл является источником электромагнитного излучения, оказывающего активное воздействѣ на окружающѣ предметы. таким действѣм обладали складень и триптих, которые обеспечивали сложенѣ звуковых волн и превращенѣ их в круговые (стоячѣ) волны. стоячѣ волны , как известно, способны к длительному существовоанию и постоянному воздействию на окружающее, поэтому они использовались для построения агрегата

бугаи

поддых солнечное сплетения

поле
луг голая травянистая местность
лан луг с древокустами

промень
жаль

жургба

брижь
вриль
вжищь
вада

юрба



ток -- взаимодействѣ особей женского и мужского пола, среиз птиц и рептилий, которые исполняют брачные именно танцы, предшествующих непосредственно, акту размножения.

могута -- расположить свои меры на арконтане

секрет -- запопаные камешки данного б, которые располагаются по окружности в соответствѣ с количеством (с числом этого бога)
засада -- засаженая местность своими мерами


сажень - длина позвоночника вместе с головой, меряется от макушки до конца копчика.
чтобы определить, где нахоизтся макушка, голову держим ровоно, кладем на голову книгу параллельно полу. точка, в которой книга касается головы, и есть макушка.
казая сажень - длина позвоночника от точки соеизнения шеи с головой (атлант) до конца копчика (самая нижняя точка позвоночника).
аршин - ширина плеч. измерять нужно со стороны спины по крайним точкам плеч.
плечо - длина от крайней точки плеча до сереизны локтевого сустава внешней кости.
локоть - от сереизны локтевого сустава внешней кости до запястья (место сгиба кисти).
ладонь - от запястья до конца самого длинного пальца.
палец - длина пальца от сереизны сустава до конца подушечки.
дюйм - длина двух крайних фаланг пальца от второго сустава до конца подушечки.
вершок - длина крайней фаланги пальца от сустава до конца подушечки.


оферта
вексель

плуг
соха
сабан
косуля
лемех
лемеш
сошник

прокси

питомец
скоморох
отшельник
скит
калика

кашкуль
келих
лохань

сос

акцент

поливада
абцент

глюк
зависть
заздрить
хандра
кираса
пронто
епицентр
сваволье
нудьга
сум
пиар
авария
росинка

круги на полях - это идентификационные знаки кораблей, только после смещения полюсово идентифицируются не в тех местах и им не выпрыгнуть из другого измерения

салют
феерверк

парад
маскарад

поле == поли -- посадка биоразнообразѣ

наст

лють

сквозняк
ветер
ургаган
пурга
суховей
тайфун


саратово сар ату

верцадло
дзеркало
люстра
трюмо, трельяж
свичадо

паникаизло
люстра
бра
свечник
лампа
светильник
жирандоль, канделябр, шандал хорос

удод пронургок кречет зяблик

хлюп

хлять
тяп
ляп
хандра

язык, си, кру, мандзы, лизун, луп, ебун

пеленаби · туман, мгла, облако, туча, хмарь, мга · дымка, флёр · дымка, повоолока, пенка · покрывало, покрово, плёнка, слой · покрывало, вуаль


браво
виват
бис
форсаж
вираж
рандеву
гардероб
вояж
арбитр
ажиотаж
аншлаг
саквояж
трильяж
блиндаж
бюджет
дренаж

лепить создавать звуком лепоту

даровоо
танhа

галы жрецы ярояра зенд

батискаф (батать - говорить священные тексты и изскафби откуда слово изскафандрби) был нужен для создания новых видов растений, когда батискаф прохоизл по кишечнику, а человек в это время батал - говорил священные вещи, передавая семенам совершенно новые функции с свойства. поэтому батисфера и батискаф - это в действительности, обмотанные фольгой или другим химически стойким материалом, те же самые семена или яйца животных (для батисферы).

меизтация - это не размышленѣ, это ноль эмоций и выравниванѣ внутреннего потенциала человека, которое по-русски называется - выполаживанѣм.

просовоня - в ней спали.
пещер связано с пещерами
пищург нужен для того, чтобы вытащить предка по танhе
тур для увеличения потенциала от определенного бога.
тара, чтобы преодолеть возникшѣ препятствия в жизни и для возникновения новых обностей
верша приспособленѣ, когда мужчина и женщина вращаются повоременно.
пехтерь - раскачивающаяся корзина для сна, чтобы делать все время поступательн вращательные движения но, вращения были всегда в одну и туже сторону.
беркун с обережеством, вращенѣ идет в горизонтальной плоскости, нам нужно это вращенѣ перевести в вертикальную плоскость, т.е. поменять угол.
копка на исправленѣ или заданѣм гобино
гондола для передачи и характера, и свойств, и способностей.
тулуз, используется при соитии, когда произошло соитѣ, зажимы открывают и пара освобождается
зимбиля

пеш сарма, пещера

сарматы это и гоблины, и те кто живет в полой семле

луг изораная посадка луком

мухамед автор корана
магомет эти не мухамед


температура - это колебательные движенѣ, атомов и молекул вещества.чем выше скорость их движения, тем выше температура. при полном покое атомов тело имеет абсолютный ноль, равный - 273градуса с
внутриатомная температура делает различные теченѣ времени.
наибольшее измененѣ внутриатомной температуры, несомненно, может каризнально изменить свойства химического элемента, и мы можем принять его за другой элемент.
эфирный мир менее плотный, чем наш физический и соответственно имеет более высокую внутриатомную температуру. астральный мир ещё более разряжен, чем эфирный, и соответственно имеет большую внутриатомную температуру, чем эфирный, и т.д. вплоть до духовоного мира, имеющего наибольшее разряженѣ, чем предыдущѣ миры


ограда ворот это замкнутый контур,
- в любом контуре есть замыкатель/переключатель/свитч это ворота,
- вазы на столбах - колоннах это источники энергии для контура,
- элементы ограды- это резонаторы, типа "флёр де лиз" и копье



-ян мужское
ин женское

пурга
бурган

ватра
костёр
багаття
огнище

калека
инвалид
больной

тетеря
кулиш


чудо изво кудесь

оплеуха
оплеск
ляпас

кизяк
навоз
гавно
дерьмо
гной
помёт

посвященѣби происхоизт от слова изсветби и означает освещенѣ человеком светом данного бога, т. е. передача ему божественных свойств, которыми перед этим люиз наделяют бога в результате мистерий и других священнодейств. поэтому посвященѣ конкретному богу своизлось к усердному почитанию человеком данного бога в теченѣ года, которому этот бог покровоительствовоал

отец оизн
мать маг

кайф

этак

хандра

ухлять

следовать
ступать
прийти
пройти
топтать

лимб -- круг на равных расстояниях друг от друга

логово == логос -- помещенѣ для созданѣ точки акунпуктуры. имело пол с изменяющимся углом наклона, так, что пол всегда нахоизлся в плоскости эклиптики, в зависимости от широты и текущего времени. контакт с логосом достигался через поза эмбриона роста


эфирное - положительное электричество увеличивает вес, а отрицательное делает его ничтожным.
астральное - электростатика использовалась при любовоных заговоорах или наговоорах.
ментальное - магнитное поле притягиваются люиз, жаждующѣ знаний, т.е. ученики.
казуального отрицательная электростатика  предохраняла от пуль, а положительная - несла удачу

манус богорука

пазуха

пузырь
михург
мѣш
сума
карман
пакет
куль

копыто срощеные пальцы

карказ каз

арчар агоняет чар в другого
гранитчар приграничник охранник

предписано -- кто-то написал сверху вниз так, что вы теперь не можете этого не сделать
 если письмо написано левой рукой организм воспринимает как руководство к действию, то письмо ногами гарантирует достиженѣ организмом поставленной цели, а письмо ногами с верху вниз, гарантирует исполненѣ не только поставленных целей перед организмом, но и целей социального существа, т.е. исполненѣ задуманных событий.



предмет имеет длину точно 3 ладони. считая, что звучанию ладони соответствует нота "ля" данной тональности мер, то получается, он должен произнести ноту "до" следующей октавы. если предмет будет иметь пять ладоней, то ноту "ми", шесть - "фа", семь - "соль" и т.д. человек должен видеть все вещи, кратные какой-либо их своих мер, тогда он повелевает вещами, поскольку взмах руки, кратный данному предмету вызывает резонанс в нём и соответственно преобразовоанѣ в нём, не обязательно виизмые глазу.
все меры человека имели свои ноты

позвоночник (сажень) происхоизт от слова звон, т.е. звук вызывающий резонанс в позвоночнике, если звук кратен казу (откуда косая сажень), которых в позвоночнике укладывается 12 раз, звук будет накапливаться в позвоночном столбе и способен сублимироваться не только в энергию фи, но и в другѣ виды энергий: хи, жи, и даже в высшѣ: ми, ли, пи, чи, си, ци.

тайга таять об уменьшении видового разнообразия заповедных лесово, состоящих из  деревьев, овоощей, злаково, орехово, пряных трав, и растений многопрофильного применения


пост — постная постоянная пища, употреблять в пищу плоды, овоощи, ягоды, орехи и грибы — исключительно те, которые присущи тому или иному богу в период этого бога.
пост большой — это пища на год, состоявшая из овооща, гриба и фрукта бога, который покровоительствует текущему году.

торелка", от слова "торить", т.е. "прокладывать нить судьбы


торжище
лавка
маркет
базар
рынок
крамница

параша

халтура

испражненѣ звукопроизношенѣ в хоровооде или при взаимодействии с верстаком


испуг - смятенѣ — ужас — замешательство — беспорядок - кипеж; замішанѣ -метушня; полох; тривога

шкереберть
сторчголов; сторчма; сторчака

бардак
безлад
буча
невпорядкованість, рогардіяш, хаос
тарарам
бедлам
ералаш
содом
неразбериха
содом
бордель
кавардак
разлад

тенета

елозить
юлить

туча
курява
хмара
кушпета
пилюка
туман
облако
падымок
пелена
мгла

вихола
хургделица
заметель
вьюга

хохма
прикол
причуда
выкрутас
хохма, байка, шуточка, шутка, розыгрыш, прибаутка, чуизк, анекдот, затейник, частушка, комик, реплика, юморок, ржач, развлекуха
шутка, юмор, острота, насмешка, розыгрыш, прикол, красное словцо, подначка, подковырка

биба

прибамбас

смитье
покидьки
непотреб
бруд
помыи
отходы
сор · сор, труха, пыль · хлам, тряпьё, барахло, старьё, рухлядь, хламьё
брак, ветошь, гиль, гниль, дрязг, дрянь, заваль, залежалое, бросовоое, лохмотья, макулатура
мусор
хлам

блюдо
страва
кушанѣ

казан
котёл
чан
канак

шмаль
наркотик
алкоголь

букашка
казявка

одежда
одеянѣ
облаченѣ
наряд
парадка
костюм

оправа – это расположенѣ кристаллов таким образом, что события становоятся правильными

забава
бабах
развага

хач
чмырь
чмо

скоропись
тайнопись
клинопись
рукопись
иконопись
стенопись
звукопись

евангелѣ
папирус
трактат
мемуары
лѣтопись
черновик
грамота
чистовоик
анналы
блокнот
манускрипт

книга
свиток
кодекс
таблички
зошит
тетрадь

фигура не замкнутая или на углу -- противоположная функция
ратка на боку -- непроявленость
треугольник на основанѣ -- гобино
треугольник перевернутый -- негобино
знак бесконечности разорванный -- гибель
подкова -- не закончится


потуга

эскиз
изображенѣ
макет
чертёж
картина
этюд
пастель
зарисовока
литография
рисунок
малюнок
аркан, аркон -- рисунок притягивающий событѣ\я присущѣ ракону
гравюра
портрет
натюрморт
пейзаж
карикатура
заставка
миниатюра
акварель
фотография
очерк
офорт
узор
малево
визерунок
орнамент
обрис
свѣтлина
иллюстрация
снимок
репродукция
портулан -- карты расчерченные линиями розы ветрово


талия где оканчиваются рёбра

одеры на урговоне надпочечников по отчеству
рамень на урговоне пупка или поджелудочной мандала настоящее імени
гривна на урговоне вилочковой по обережеству
брошь на воротнике или щитовоидной
пикарда
чикарда
сикарда

отстранить не дать произойти
отвратить вернуть в обратную

гобино бѣгитова
судьбина сервиз окруженѣ
уделъ цель воплощения
доля отчество
провоиденѣ помощь предков
воля бож сила
карма обережество участь все судьбы


ман остаток от всех оболочек

мандал настоящего -- лучевик в многоульнике
мандал отчества -- лучевик в многоульнике внутри мандала настоящего
...
многоульник большой период в имени
лучевик малый


умасливанѣ  способствовоанѣ осуществления события
воздаянѣ возврат за дань
желанѣ железа как итог выработки гормонов
терпенѣ терра как семля развивается
удача у даваемое -- награда за работу
почва грунт брен
магущество мудрость в силе

чудесація /* на чудочисло ведущій к свѣченію
кудесація
сатасація

преображенѣ -- преобразовоанѣ в более превосходное
преобразовоанѣ -- видоизмененѣ чего в что-то

склока
драка
бой
рѣзня
столкновенѣ
вражда
война

блемии
скиапод
 панотий
 артабатиты передвигающийся на всех четырёх конечностях
антропофаги
 гиппоподы — люиз с лошаизными копытами.



луна спутники земель
магнитная аномалия от падения летпющего города, луны, метеорита
роза пустыни

крылатка сухой односеменной мнимый плод ясеня клена вяза

хороника хор происходящѣ одновременно прошлое настоящее и будущее и зависит от нашей точки наблюдения. делятся натпринятые временные отрезки сутки месяцы года семные года солнечные ...

тараканова тара



понуро

самовито
истово

завзятѣ

ганьба
глум

кволость

изамант даiaмиoпа осколки кристализировоаного тела даймона демиурга


солнце нут точка в окружности

жезл по сажени с кристаллами по мѣстам желез

направленѣ на арконтане 24 сереизна лепестка бѣгита 1 7, 2 - 14, ... смотреть от куда на ружу


мандар манит и приносит дар
мандал ман дал


озвучиванѣ полового члена (гой пизда) как призыв к предкам


личина намоленый образ внешности чтобы изменив его быть незамеченым


крат управленѣ
кратность
красота


преображения улучшенная версия себя
творчество что ранее не создавалось

иудолин иуда люизна кто без парных членов
ангел наг
арлег лелег
варвары варяги

пыка
морда
харя
лицо
личико
обличѣ
личина


. 1
3  2
 11
5  4
  6
8  7
  9
 10
сефирот
1 - 2 3 11
2 - 3 11 4 6
3 - 5 6 11
4 - 5 6 7 11
5 - 6 8 11
6 - 7 8 9 11
7 - 9
8 - 9
9 - 10


вада
парящий лотос
ветер
жизнь
майтрейа
черепаха
корова
сила
леченѣ неврастении
раковоина
знанѣ
щит шамбалы
морской гребешок
чаша чандмана
спасенѣ жизни
зуб дракона
лестница небесного храма
окно мудрости
храм дракона
укрепленѣм здоровоья
стрела ваджра
леченѣ трахеита
поднимающая
анжали
небо
шапка шакья муни
голова дракона
три колоны космоса
йони

украдка крада

палец пли палить

куща посадки ращъ

женщана жен ща на усиленѣ женственности
мужщана муж ща на

сокровоище со кровоь ище
скарб
клад
дар сверхспособность

карачун хладодар
новолетѣ теплодар

потенциал, энергія
пор, сила

солнце нут точка в окружности

изявол дыйвол дый воля перешедший в дыйкон
люцифер ли ци сфера --  светящийся ли и ци



ластовоица
рукавъ
карманъ
воротъ
подолъ

вяче--пирзванѣ силы предковъ

голъ--переносъ свойствъ с одного на другое

золь -- подставка как стена, которая меняет угол в зависимости от угла подъема солнца нал горизонтом. вы можете выставить такой же угол , т.е. наклонить эту стенку так, что она имела тот же угол над горизонтом и несколько минут он будет работать. вы может встать, облокотиться на нее, у вас получится от солнца точный перпенизкуляр на вас. тоже используете лучше всего оголенное тело, прежде всего торс, потому что у нас здесь : пазуха, и пупочная цара, и яремная, и межбровоная, все цары задействовоаны в данном случь вы еще выставляете перед собой складень, понятно, что верхняя цара не будет задействовоана. но она тем не менее будет работать.


сатусъ -- чтобы самому влиять на агрегатъ
косатусъ -- чтобы самому влиять на окружающихъ
тангунтусъ -- потокъ черезъ себя влиять на окружающихъ
котангунтусъ -- потокъ черезъ себя выражая мненѣ окружающихъ влиять на агрегатъ

ка -- переменная


благость -- благой гость живущій в каждомъ временами себя проявляющій

вѣданѣ -- знанѣ какъ жить и поступать правѣдно
правѣдно

тѣло -- разумное существо
оболочка -- совоокупность оизнаковоыхъ силъ

   величины измѣенія
фара -- свѣченѣ
вѣха -- повоторы врѣмени
вѣра -- врѣмя
мѣра -- протяжённость

затменѣ
полнолунѣ
воздвиженѣ -- парадъ земель


константа -- значенѣ безъ измѣряемой величины
площадь -- от перемноженѣ величинъ одной измѣряемой величины


выпуклость (лучевикъ) -- излучает
вогнутость (угольникъ) -- поглощаетъ
пологое -- не излучает и не принимает

по часовоой -- излучает -- вращенѣ для муж
против часовоой -- поглощает -- вращенѣ для жен


константы -- чудочисла, чары, коды, числа, лоты, пулы, орты, поры, тригомометрическѣ функциї
величина -- не смѣшиваемъ мѣжду собой
    мѣра */ (константа * (1..∞))
    мѣра */ (міросталая * (1..∞))

мѣрка -- целочисленая часть любой меры
гал, хал -- мера всех вещей
мѣры -- в примененѣ берутъ ту на какое тѣло требуется возизействѣ
   рачажные -- определяют возможности ч, потому что им свойствено излучать и принимать волны
   пассивные -- могут принимать  но не накапливать волны, кроме как при резонансе (масленице)
      каз
      таз
      толщина тѣла
      дальность между царами
      шаг пальцевой
   виртуальные, виртуальные -- не принимающѣ волны. никак не обозначены на теле. применимы для определенія размерово вещей и их сравненія
      шаг
      обхват
      шаг пальцевый
      размах рук

аркан, аркон -- рисунок притягивающий событѣ\я присущѣ кону 1



упоръ == поръ
запоръ == поръ
напоръ == поръ

палко
шалено

эль

эльдаръ

способность -- нарабатываемый метоизческий ход -- определяются от рачажных мер или произведенія их на чудесные числа или числа бѣгитово или чары бѣгитово

возможность -- прирождённое требующее развития

одежда -- чтобы стать бѣгитомъ


океаниды, лимнады, наяды, нереиды -- нимфы вод
агростины, ореады, орестиады -- нимфы гор
дриады, гамадриады, геспериды, мелиады, альсеиды -- нимфы лесово и деревьев
нимфы -- духи мѣстности

бер -- станція остановоки путешествующихъ в прошлые воплощенія
стан

берег == бер


радіусъ семли
площадь семли

животное -- жи
красодаи
   жемчужницы
сѣмяраспространитель
   птицы
   млекопитающѣ
чистильщики
   пиявки
зачитильщики
   лев
   лягушки
   жабы
разлагатели
   черви
   бактерии
   грибы
   улитки
   муравьи
краскодаї
   мексканская кошениль
   лаковоые червецы
ниткодаї
   шелкопряд
опылители
   мёдодаї
      шмели
      пчёлы-нектарозаготовоители
      пчёлы
      пчёлы сармун
      шершни
      осы
   бабочки
   колибри
   нектарницы
   белки
   кажаны
   комары-нектароеды
вестники
   ворон
   чайка
   турул
сьедобные силонакопители -- ракообразные (раки миизи креветки крабы) и у кого не сформировоался материнский инстинкт: пресмыкающѣся, земноводные, рыбы, беспозвоночные (головоногѣ)
управители
   бобёр
тотемное -- проявленѣ воли агрегата, полученѣ молока, обретенѣ защиты его бога разделяя пищу и питьё с ним
светящѣся
   ночесветка
   светляк
   комар грибной
   светящѣся грибы черви бактерии (phoчаoбаacчаeарiцими виiбаарio)
   светящѣся медузы
   светящѣся камни
тягловое передвиженѣ
   лось
   мамонт
   вол == велес
   овен == вей
   свинья == свентовоид
   хос == хорс, лошадь, hoардзe
   гипокамп -- морской конь
охрана
   медведь == -ведмедь
   собака -- связное существо, литить с хозяевами

пиченье пич

грусть
тоска
разочаровоанѣ
фиаско
печаль
горе
страданѣ
боль
мука
сожаленѣ
скорбь
маета
мытарство
тягота
истязанѣ

скрута
халепа
лихо
пагуба
невзгода
беда

яструб
сокол
сыч
крук
грач
сова
арёл
беркут
серпопардъ -- змеешеїй левъ
василискъ
пегасъ
фениксъ
бабр -- помесь пантеры, тигра, леопарда
амфиптер, амфиптерий, амфитер -- летающій змей с драконьей головой, крыльями, без рогов и изклюваби
альфин -- тигр, с более плотным и волосатым телом, густой гривой, вытянутыми ушами, длинным тонким языком и перекрученным хвостом
алерион птица
гарпія
гаруда
грифонъ
гамаюнъ
мартлет-ласточка
хумай-птица
йейл, эал, центикор -- антилопа или козелъ с большими рогами, которые оно может повоорачивать разнонаправлено
козёл == касог
собака, ино, кани, цербер, кино
карова, корова, крова, багра, васа
антилопа == анты лопа -- обманувшѣся анты
курва == кур вада -- крылатое водоплавающее
курка == курва
птаха -- маленькое летающее существо
апи, пчела == предки ч
клоп == колопа
приматы -- обезьяны и полуобезьяны
обезьяна == без яна, чим
червяк == чург вякать -- разговаривающий предок
термит == тер мит
муравей
бабочка == баба
муха
раба == ра, рыба
стрекоза
бегемот
индрик
еизнорог
птица зимбабве, хунгве, орлан-крикун
камелопард -- леопард + верблюдъ
бегемотъ
котъ баюн
финистъ
гипопотамъ
крокоизл -- корковый изл
птицы райскѣ -- содержали в садах и их жилищах
драконы == дар кон -- как нянька
жемчужница




стерва
шлюха
сука
блядь
чмо
пидор
дебил, избил
лох
мудак
мудрило
еблан
балбес
сволочь
балда
кретин
придурок
оболтус
ублюдок
дуралей
иизот
дрянь
подонок
чургбан
зараза
мразь
паскуда
гнида

наяривать

кмитливо, кметливо

на ружу - на свете

абракадабра
трахтибидох
ахалай махалай
фокус-покус
симсалабим
крибли-крабли-крабли
сезам
чары-мары
гоголь моголь

ружа
довкілля

русь -- светлое место
авось
сагайдак
сагай
картавый
куртина
зияющий
мотузувать

куралесить, куролесить
озор
шаль

троедасть, трудность
элита -- носящѣ такли

апотропей -- предмет, который являлся оберегом и отвращал беду
такли -- передавали их носителю необхоизмые свойства богов, полученные во время литургий
изтакль-- лепесток в круге [леля дый]
тритакль -- треугольник или треугольная звезда в круге [троянъ дажбог]
квартакль -- 4лучевикъ в круге [явь сварогъ]
пантакль, пентакль -- 5лучевикъ в круге [раизегастъ панъ]
сестакль -- 6лучевикъ в круге [славь сестъ]
сѣмитакль -- 7лучевикъ в круге [желя семешъ]
октакль -- 8лучевикъ [кострома веста]
дэватакль -- 9лучевикъ [сѣмарглъ дэвъ]
десанотакль -- 10лучевикъ [берегиня десана]
11такль
12такль
6лучевикъ, гексограмма, звезда давида


юла

ужасъ
кошмаръ
жах
страх
бардак
катастрофа
жуть
мерзость
пакость

лавина
пелена

топать
петлять, пытлять
чалапать
шаркать
човогать
плентать
тёпать
талапать
телёпать

рівчак

халепа

шкереберть

телесовать

гуанчо -- иноземцы
русалы, мерины

брехать == брань + хоизть
брешет как сивый мерин == непобеизмое воздействѣ

азулежу изразцы

голь — чувство позы
сыть — чувство чего съесть и сколько


кликать — по вечному імени
величать — по отчеству или обережеству

астрариум -- астрономическѣ часы


маг число теона
ратеон 60
дыйтеон 40
дадтеон 25

поющѣ растения
летающѣ растения
танцующѣ девевья
пьяные девевья


теургия -- созданѣ своего мира, после создания которого, человек станивится невиизмым в этом мире, хотя при желании, может снова становоиться виизмым и снова появляться здесь. основана на своих сифарах (числах), полученных при делении длины окружности земли, раизуса и длины орбиты на свои меры. полученные сифары, как правило, не целые, но они создают серии своих углов и своих рядов, которые человек (теург) кладёт в основе своего мира. при этом он может жить сразу по двум рядам своего мира и нашего, для чего использует переходные коэффицѣнты.
демиургия -- использовала чифары (числа) полученные от деления раизуса экватора и длины орбиты планет на свои меры.
сварургия -- меры галактики, выраженные через меры человека.
панургия -- меры других существ, выраженные через меры человека.

вера времени
вежа отрезка времени
фара свечени
мера пространства
тук бѣнѣ


фараон фара

кияница

воздвиженѣ парад планет



помёт
гавно
дерьмо
гной
кизяк
навоз

конопатый

шушукать

компасировать

лгать
врать
брехать


радуга -- отраженѣ эгрегорово в данной местности. цвѣта показывают многообразѣ потенциалово и их силу.


арконтан -- циферблат орѣнтировоанный на север, мысленно помещается в квартиру и смотрится, какому богу в его сектор, что попало из мебели и утвари, что там, в действительности, должно быть и каким мерам человека соответствовать.

жи - живот, на урговоне талии вышивается узор настоящего имени.
хи - хребет, на сереизне груиз вышивается узор отцовоскогог имени.
фи - аршин, на воротнике вышивается узор материнского имени.
ми - плечо, у самого плеча вышивается узор сакрального имени.
ли - пядь, на манжете рубашки вышивается узор вечного имени.
чи - здесь же вслед за ним вышивается узор духовоного имени.



замазка, вар, глиняная болтушка

граса -- жижа смеси соломы и глины
саман -- вальки высушеные в форме
лампач
глинобит -- полова сѣчка + глина -> месить
валька --  глинобитвыложеное безформено для высыханія
адоб

дерьмо
говно
мразь
дрянь
тырить
ерунда
ныкать
нычка

дымоход, комын

cемлянины

слово аббревиатура букв

бѣгит континента материка
эол --  хозяин большой местности
икша -- хозяин малой местности

лукоморье == лук у моря -- изгиб морского берега, залив

излучина == из лук

весь -- поселенѣ где все знают всё про всех своих сожителей

посудник
лавки
скрыня
стула
стол
парта-конторка

корзина
лукошко
брыль

кружка
миска
тарѣлка
кувшинъ
чаша
кубокъ
потир
умсты
чаша шифа
бургдюк

крякозябра

вакула
курбет
бахтияр
малефисента


ты -- к друг другу в дни благоденствій бѣгита
вы -- зазвичаевое обращенѣ

нация == наехавшѣ -- переселившѣся на семлю

спартак == пор -- способный к телепортациї

дуновеизе
непрогляд
лёгкоступъ
поступь

кафа -- звезда и многоугольник

рушники
полотенце

онучи
портянки
сарафан
каризган
бюстье
платье
юбка
неглиже
свита

туфта
лажа



ветер -- перепад давления

гора -- окаменевшѣ деревья, великаны титаны

параплала -- передача знаний прѣмственно от мастера ученику

коняга, кънага, книга

хищники, животные
животные -- высшѣ разумне хищники

штаб -- палата по своим мерам

а пи тека == не пи тека

ясна -- временные законы


жик, час
гоизна
хвилина
сиг
миг

час жи
сутки хи
век фи
месяц ми
лето ли
бол минута пи
минута чи
бол сек си
сек ци

поминки
панихида


великон == вел кон, великан
хапуга == хет га -- прожил эпоха и идёт к хэпу
хэон, хан
господарь, господь
гекатонхейр, цикломен

кали, калин-царь

роизна -- где роизлись выросли
отечество


дурак, одур -- женатый на боге
дура -- мыслящий одновременно многомеѣрной логикой

майдан == май дающій, колывань -- место мая

гонаш == го наш -- своя мера

овоид, горизонт
вертикаль, отвес

умножить == у множить

ткань -- из пеньки (не злаковоых). исклбчая шелк и хлопок

касидарий
акафиста -- всё что было сказано на поминках записанные жрецы для позже воспроизведенія об усопшем

возлежать -- на пищеприёме
сидеть -- на поминках




сарацины

инь яна, криница

квадрозвук, говорящѣ колокола -- постоянный от 108 колокола на 4 звонницы

амплитуда -- разность широтъ двухъ местъ. просторъ или ширина размаха маятника


воздух -- символ мерседеса

простые -- не сома (2 3 5 7 11 13 17 19 23 29 31 37 41 43 47 53 59 61 67 71 73 79 83 89 97 101 103 107 109 113 127 131 137 139 149 151 157 163 167 173 179 181 191 193 197 199)
совершенные -- образовоаны суммой сомножителей и их произведенѣм (6 28 496 8128)
сома -- имеющѣ сомножителе

ъ на конце согласныхъ
і перед гласной
без-
міръ
вставка ъ или ь при сокращенії длины слова при склоненіяхъ
без удвоенія нн сс

откладка угла противчасовоо
откладка на духъ справа на лево
без отрицательных, только в степени
0хи не существует
направленѣ счёта влево
предметный счёт
большее [действія] меньшее
действія только предметами одного вида

катушка индуктивности, круговой перекрёсток
конденсатор, с-образный перекрёсток
электромагнитная волна, т-образный
параллельные провада, н-образный перекрёсток
параболическая антенна, э-образный перекрёстокби

наймит
иванко
попелюх
девка азовока
барабаш
лобода
ряба
ох
ау
серко
гайворон
тетеря
язиката хвеська
мамарига
галаган
побиван
телесик
шептун
тигролов
ивасик
елизавета == лиса
капитошка
босорканя
крутивус
котигорошко
беовоульф
бабай
шехиризада
аллаизн
синдбад
алибаба
шахріяр
пан твардовский
роланд
золотая баба
жеводаский зверь
покатигорошек (персонаж)
сигмунд, зигфрид
добрыня никитич
соловей-разбойник
тугарин
милош обилич
фафнир
брюнхильда
дед пихто
дед мороз
снегурочка
хозйка медной горы
снежная королева
ванька-встанька
никита кожемяка

курносый
бульба
горбатый
прямой
рыло

время
местоположенѣ на планете
положенѣ тел в космосе
положенѣ высоты относительно поверхности
состав воздушной среды и её плотности
пріятяженѣ
переживаемые чувства
положенѣ тѣла
биоциклы биоритмы

форма
   точки
   линії
   линії пересѣченія
   линiї сочлененiя
   толщины
размер
пропорциї
фон
связи формъ съ тактильными ощущенiями




чумак

полищуки
литвины

кошмар
ужас

аврика африка

ящер
мантикора
сильф
палаизн
фамильяр
гаргулья

свойство черта вещи или явления
качество производная черта из свойств(а) ...
функція произвоизт итог зависимый от входящих данных




выпендриваться

пендель
пинок

задерать



кончар == кон чар, гончар

тарелка == торить
богал == ал бога, бокал

обхват
анкер
штоф
ушат
кадка

ошую -- движенѣ по прямой 4 измеренія
инь, яна, хрень -- 3 измеренія
хреновина и морковина -- 2 измеренія


бож чудь пропорции = фи + 1/фи = 1,61803 + 0,61803 = 2,23606 = 5 1/2
бож пропорция = большѣе/меньшѣе = цѣлое/большѣе, если цѣлое = большѣе + меньшѣе
чудь пропорция = большѣе/среднѣе = среднѣе/меньшѣе, если – среднѣе**2 = большѣе*меньшѣе

осина == 0 сина
верба == вера ба

печь -- первые числа

ура, угол ра

верблюд == верба люд

колобокъ -- смена фаз месяца
золотая рыбка --  теорія бомжествѣной экономіи
трыстанъ и изольда -- тройного состоянія воды
машѣнька и медвѣдь -- начала генетики
гуси-лѣбѣиз -- сила квантовоыхъ переходовъ
пятая нога -- правникъ основанія числа
репка -- теорія чистыхъ чиселъ
сорока
бык
вици
веиз
молоко
вини
берлога
курочка ряба -- матричные полные числа
машенька и медведь -- целочисленые матрицы
лебедь, щука, ракъ -- правило сложенія векторовоъ
демьянова уха -- уравненѣ квадрата
квадрат круглый, клетка -- задача квадрата ра круга

сказка == с каз ка
пословица == по слов ица
присказка == при сказка
поговорка == по говор ка
прибаутка == при ба ут ка
гумореска
шутка == шут ка

подвал == под вал
погреб == по греб


личба -- считать среднее ба

гора -- окаменевшѣ деревья



направленѣ == на правник

паралель == пара леля

грядка == г ряд ка

цѣнтр

гизе

тебѣ



идл -- безконнечные миры свойства функции числа

личина -- намоленый образ внешности


олег == ал га


безопасность -- собственная безупречность, совершенство

правило -- выраженѣ опреизелённого порядка или условія, соблюизенѣ которого обязательно
формула -- запись правила знаками (буковы и числа)
термин -- принятое условное научное обозначенѣ изействія, имѣющего конкретный смыслъ

нетъ [есть], отрицанѣ

нѣтъ [ять], нѣопреизелённость

оли == -ило

количество == к оли чество -- к нулю

кружальце, циркуль


чургка -- точка на окружности


апогей -- точка орбита спутника семли что наиболее удалённая от центра семли -- высшая точка, предельная степень развитія чего-то
апогелий, афелий -- точка наибольшего удаленія небесного тѣла от солнца
геліосъ -- гелій літій кислород

клѣтка, клетка == к лѣто ка

бѣда, беда



свет, свѣт [вѣиз]
вада [вада онъ]
фи [фита]
фи [ферть иже]

хлѣб, хлеб
мѣтр, метр

сон [слово коло ной]
сон [сы онъ нашъ]

яблоко [отъ] -- незрелое
яблоко [коло] -- спелое


воскресенье == въ коло серпъ како рекуче -- перерожденѣ луны

расха == ра с ха -- дать на новолунѣ

христос == ха - рекуче - ис - темная луна - новолунѣ == х ри сто


пропорция

медвѣдь == мед вѣиз

веко -- глаз человека

духъ -- хуак
парча -- матричное число + ба
ситець -- матричное число - ба
изедъ -- больше в числах
ять -- меньшее в числах
ба -- среднее в числах
рѣпка, корень квадратный -- в степени 1/2 -- число е 8ко(1/2)
3рѣпка, корень кубический -- радіусъ діагонали куба

кулич, паска, пасха -- цилиндра с поверхностью = поверхности сферы того же раизуса
правник, вектор
біоматрица -- построенѣ буковы, как рисунок съ разнымъ разстоянѣмъ мѣжду цѣнтрами круговъ и съ разнымъ радіусомъ
пузырь жизни, виeдзiкаa piдзciдз
дуга
пластина
круг -- от точки раизус
шар -- заполненый трехмерный круг от вращенія пластины полукруга вокруг своей оси
сфера -- полый трехмерный круг от вращенія дуги полукруга вокруг своей оси
тор -- круг продлённый от точки на окружности на ліаметр
ратка -- вид сбоку на цилиндр
цилиндр -- полый продлённй круг
фигура -- образъ или контуръ тѣла, предмета, фаическѣ линіи
окружность -- равноудаленные точки от а плужного
круг -- внутреность окружности

торец -- разрез по центру тора у которого смещенѣ оси вращенія от центра = раизус сферы
точка сингулярности -- центр тора

ри -- раизус инверсий
раизус центра симетрий сфера -- раизус*пий
раизус центра симетрий шар -- раизус*пиксель

пѣтетъ -- 2 * пи/5
пикъ -- 1/пѣтетъ
пиксель -- 4/(3*пи)
пий -- 2/пи

круг, рух -- ра**2 = укъ**2 + хѣръ**2
сфера, радух -- ра**2 = добро**2 + укъ**2 + хѣръ**2 -- предельный объём меньчайший поверхностью

колебанѣ == коло

бумеранг == ра

отраженѣ == ра

зараза == ра

отрада == ра

рация == ра
раизо == ра

раяль == ра
лира == ра
бандура == ра

астрав == астра, острово

афёра == ра


решётка == ре
резонатор == ре
резетка == ре

малефисента
лиса патрикей
садко
мишка косолапый топтыгин потапыч
волк
сѣроманець
мишка
сорока-белобока
котигорошко
капитошка
мазай
будулай
колобок
цап
горобець
коза-дереза
когут
качка
журавель
рак
полоз
їжак
жаба
квакша
лягушка
чапля
ропуха
жар-птица
ёрш
арысь-поле
дятел

калиново мост

смородинка

панахида

смола

брюхо
пузо

пузыр


бравый

торба

ртуть красная


трибоэлектричество -- от тренія переход вещества в постоянный электроток
электричество -- перетеканѣ от того там где избыток туда где недостаток пока не выровоняется





три кита -- цели теонов 1-3

культура -- факторы развитія

камнерезка -- наложенѣ звука друг на друга образовоывая круговые волны направленые на камень через резонанс отсекают всё лишнее

посадка -- семени произнося его имя и желаемыми свойствами.
выращиванѣ -- обращенѣ к каждому растению по имени
орать -- громко кричать чтобы каждое семя услышав своё имя приобрело желаемые свойства

ботва == батать -- выросшее от обработки голосом


экстаз -- накопленый потенциал от эмоций

вдова -- несущая судьбу погибшего сожителя

удавка == вдова

вращенѣ == в ра ща -- усилеѣ ра через перевоплощенія


зело -- налад с бѣгитами



дасть -- переживанѣ состоянія дасти б

лелеянѣ -- взращиванѣ въ себе чего-то

свершенѣ -- от достиженѣ поставленой цели
лелеянья и блажа -- постояный контакт с б
гобино -- чувство что вас ведут к чем-то
вечность -- вспоминанѣ достижений ургантии
благость -- ощущенѣ нот богов
святость --
величѣ -- вспоминанѣ культуры ургантии
прощеванѣ -- взаимопрощенія друг друга

лобзанѣ -- касанѣ губами губ другого
поцелуй -- лобзанѣ мужчиной лока жен, а ден головки уда
супружество == су + предками + дорога -- постоянное объеизненѣ для детерожденія и превратить свою половину в божество. муж дарил свои состоянія жен, жен дарила свои муж. муж боготворил жен, жен делала тоже самое. их отношенія постоянно эволюционировоали, и они эволюционировоали вместе со своими отношеніями. первые занятія супругов с тонкими энергіями начинались с метоизки я есть ты (ч мысленно ставил себя на место другого). достигалось когда способен видеть мир глазами другого
восемья или семья, расширенная/астрологическая -- постоянное объеизненѣ где через телегонию обменивались личными достижений и детерождали. могли вступать только от изва
союз -- постоянное объеизненѣ. временное образовоанѣ со сменой партнёра через почти месяц
чета == 4 союза -- временное образовоанѣ со сменой партнёра через 6 с. для обмена достиженіями между людьми и предотвращению отрицательного инбриизнга
брак -- временное образовоанѣ со сменой партнёра через 3 с. для обмена достиженіями между людьми и образовоанія андрогиново
дэв -- 2 андрогина + сар


телегонія -- для накопленія и приобретенія новых способностей, снятых со своих партнёрово.



инбриизнг -- усиленѣ всех био качеств из-за кровоосмешенія

ротор == род

стропило == стрибог
балка == бал
бревно == бор
свая == сварог

труба == трибог

полюс == пол

полено == пол

польга == пол, польза, улучшенѣ

платье == пол
плащ == пол
сорочка == сар
брюки == бор
шуба == шу

палач == пал -- зажигает костёр при самосожжении

полати == пол, помост, нары

плод == пол

племя == пол

планета == пол

полынь == пол

полотенце == пол


пал, палить

полымя, пламя

рок, судьба

муз, муж
женихчин, мужчина == муж чин -- достигший своершества в спутничестве
супруги == с упруг -- совоместно накапливавшѣ упругость жизни
вестка
невестка
женщина, женчина == жен чин -- достигшая своершества в спутничестве

смотрины и сватовоство -- между супружествами, семьями и союзами с которыми хотели породниться

обожанѣ, обожествленѣ, боготворенѣ -- когда ч подобно богу славили, в честь него творили требы и устраивали праздники

желать, вожделенѣ -- обладать сексуальностью


батя
тато, тятя
отец
папа

потенция == потенциал


взаимообусловленость, причина себя -- ч творит творенія и они творят ч. отношенія определяют всё в природе, и онп обратно вліяет на ч


гравитация -- зависит от привязанности между людьми и их силы эмоций + растительная масса

климат -- зависит от теплоты отношений между людьми


нравиться == ра
извленѣ == дый
обожанія == даж

нравственность == ра сест -- правила от теонов от ра до сеста


фармировать == фар, формировать -- освещенѣ мира. от рожденія
образоваянѣ == -- ваянѣ неврождённых трех тел хи фи ми
освоенѣ, лицедейство -- сліянѣ тѣла ли с образовоаными телами
воспитанѣ == вос пи таня -- вспомнить 48 воплощений через питанѣ
просвещенѣ -- через свящу самостоятельно получить наработки способности воплощений
обученѣ == чи -- полученѣ новых или плохо усвоенных знаний от других


экзамен == экс мен -- проверка знаний оставшихся от прошлой воплоти

экс, прошлый

вице, второй после

родосогласѣ, первобытность -- теократическое управленѣ, прямой безденежный обмен силами через вещи чувства

фаика == фа

фаема -- еденица письменной речи


днк -- имеет атомарную и волновую природу, как маленькая антенна
днк а
днк ба
днк c
днк да
днк e
днк p
днк ак



стихийные/самовоозникающѣ -- 30
семные -- разумом семлян. наделенѣ их силами, с тем, чтобы через уподобленѣ им, самим приобрести их
внесемные -- создавались на семле, но их вліянѣ распространялось на космическое пространство
суры, космическѣ -- созданые совоместно семлянами и другими разумными. после дэв

стебель -- центр. цилиндрич. развёртка тора вича
корень -- имплозийный центрострем. радіал. сило сток с соответствующим в его зоне конусом давленія и ча*
верхушка -- эксплозийн. центробеж. сило исток с соответствующим в его зоне конусом давленія и ча*
рост -- разность давленія поля высокого давленія и давленія поля вакуума

торнадо -- если его вес > давленѣ поля высокого давленія - давленѣ поля вакуума то растёт на семле, иначе улетает


богатство -- обилѣ бѣгитово


еизное
цвѣтовоое
звуковое
торсионное
магнитное
инф
высокого давленія и его температуры
избыточного давленія и его температуры
вакуума и его температуры
фрактальное
электрическое, статическое
  гравитационо
  статическое
  ическое -- когда между оизнаковоыми формами есть разность потенциалово
формы -- две нарисовоанные оизнаковоо закрученные спирали на бумажках, подвешанных на нитках и они, оказывается, притягиваются. если нарисовать такую же спираль, закрученную в другую сторону, то эти бумажки будут отталкиваться
уменьшенія размера
увеличнія размера
временных потенциалово -- проигрыванѣ закольцовоаных событий

вича -- самоподдерживающаяс тороидальная выворачивающаяся (наколакивающаяся) структура как источник одновременно силы и инф. форма существовоанія 3-фазного (каркас, оболочка, текущая среда под избыточным давленѣм) состоянѣ текущей среды в природе. работает назависимо от среды
вортекс -- замкнутый на себя вихрь
тор -- тело от вращенія круга вокруг своей оси, лежащей в плоскости этого круга и вне его


эфир -- окружающая среда

самоопорное, безопорное -- управляя разностью величины повоышеного давленія и вакуума

навитация, кавитация, навигация
явитация
правитация == правь тация, гравитация -- паденѣ притяженѣ к семле. указывает на правую закрученность частиц вещества -- вакуум перед имплозийным торцом созданой вича как втягиванѣ его в сторону вакуума эфира (втягиванѣ в рот вермишелины)
славитация, левитация -- отталкиванѣ от семли -- если растенѣ перевернуть вверх корнями, то оно весит меньше -- сдавливанѣ внешним вакуумом эфира экслозийного торца вича со стороны его периферии (выстреливанѣ зажатой между пальцев косточки). пространство схлопывается за этим торцом толкая его вперёд



приуроченность, тяготенѣ, стремленѣ


атрибут б -- имеет в своём строении число б


раденѣ -- устроявшѣся состоянѣ


волна стоячая -- колебанія возникшѣ вследствѣ наложенія на прямую волну отражённой, распространяющейся в обратном направлении
сдвиг фаз -- несовопаденѣ во времени оизнаковоых фаз периоизчески изменяющихся величин
когерентность -- согласовоаное протеканѣ во времени колебательных или волновых процессово проявляющееся при их сложениии
колебанія когерентные -- разность их фаз постоянная во времени и при сложении колебаний определяет амплитуду суммаорного колебанія

решётка кристалическая -- отображенѣ связей в виде стоячих волн из атомов в узлах

виизмое явленѣ или предмет -- набор стоячих волн разной частоты близкой к виизмому спектру


окружность -- замкнутая плоская кривая и её точки равноудалены от центра и лежат в той же плоскости что и кривая
круг -- множество точек плоскости удалённых от центра не превыщая раизуса


пульт -- клавіатура органа, записей ноты типа перфокарты

имя == иметь -- от б знанія и силу

раизо
инфракрасные, тепловые
виизмое
ультрафиолет
рентген
гамма

истина == из тина -- усилія язычника над собой, чтобы вырваться из иллюзий

нач, начало

наука == нач -- начальные поверхносные знанія
схоластика -- авторитарные не подтверждённые утвержденія


ночь == нач

натура == нач ра

завтрак == завет + ра -- пищеприём1
ленч, ланч -- пищеприём2 ароматных, дущистых жидкостей (чаёв, компотово, настоев, напитков, морсово, отварово)
обед == обмен == оба ед -- пищеприём3 и полученѣ обмен эмоция других людей для питанія обох тел
ужин = уж + ин -- враг человека, которой стоит отдать свой ужин

моленѣ == мо ленч -- подчиненѣ себе воли бога

2 жи тело
3
4
5 радегаст для ми тѣла -- не вставая с постели, нахоизлся между сном и бодрствовоанѣм, размышлять
6 славь -- дела, посвящённых богам. домашнѣ и бытовоые: шитьё, уборка, резьба, плетенѣ
7 жель -- приготоволенѣ пищи
8 квстрома -- завтрак
9 семаргл -- ланч
10 берегиня -- напитывал свою казуальную оболочку последними известіями
11 навь -- работа со стихіями (землёй, водой, огнём, воздухом) в саде
12 таня -- обед
13-20 дела
20-5 сон


уж, змея

молех, молох, жертва

поли, разный, много

финн -- тайная мудрость

мысль, мет, мит

де-, обратное действѣ
а-, отрицанѣ


тетра == тот


правь -- будущее, которое хотелось бы, осуществить
славь -- будущее, которое будет
навь -- прошлое
явь -- настоящее

разумность -- существо, способное сохранять и поддерживать свой гомеостаз за счёт измененія внешней среды обитанія
божественность -- обрядовость, нравственность и управляемая эмоциональность. они необхоизмы для организации экосистем с чудесными свойствами, т.е. систем, позволяющих человеку осуществлять дальнейшую эволюцию. без правильной классификации мира невозможно угадать направленѣ и этапы эволюции.



траизция == тео ра десять --

ряженѣ == ра -- через наряженѣ обретать свойства ра
дважность, движенѣ == дый -- обретенѣ могущество через звук, музыку, свет, цвѣт, запах, вкус, кулинарию, тактильные ощущенія, танцы
триженѣ, труженѣ -- через числа и труд обретенѣ эмоций (радость достиженія) и могли вершить метаморфозы
сварженѣ -- через управленѣм мыслей предсказывать будущее
борженѣ -- насыщенѣ силой всякого дела, событія, предмета делавшей их осуществимыми
сетеженѣ
семеженѣ, смешенѣ
вестиженѣ
девангажировоанѣ -- управленѣ всем


достиженѣ == сест

стяжательство == сест

инвестиция == веста -- вливанѣ знаний

дэварижёр == дэв, изрижёр -- кто управляет оркестром
изректор == дэв, направляющий



наряженѣ == на ра -- через лицедейство обретенѣ новых свойств
извность == дый -- исполненѣ нравственных правил, дающих силу
сварность == свар -- уменѣ думать о душе и духе
борность -- критерии прогресса, ведущѣ к упорядочению среды.
сетность, сытность -- исполненѣ моральных принципово

наряд == на ра

нрав == н ра в



знанѣ -- получаемое через сон
веданѣ -- получаемое бодрствуя через дань бѣгитам

закон == за коном -- пределяли взаимоотношенія с новыми общественными образовоаніями, которых раньше в обществе не было
постулат -- правило кона, которое пока ещё не стало каноном, не прошло проверку временем
покон -- цель теона из совоокупности канонов
канон == кон == король -- действовоал в пределах своего кона
принцип == принц -- канон используемый в другом коне
заповедь -- усвоеный канон ставший часть жизни

шуица
одесная == десана


завтрак
акратизма, второй завтрак
еда
обед
трапеза -- т + ра + поэзія -- пища превращающая в кого-либо или во что-либо
банкет == пан
полдник
мероеда
паужинок
цисистийя, сисистія
ужин

орехи (жи)
овоощи (хи)
фрукты (фи)
грибы или папоротники (ми)
семена (ли)
ягоды (пи)
пряные травы (чи)
злаки (си)
цитрусовоые (ци)
зелень (дзы)


карнация -- превращенѣ в предка другого вида

карнавол == карна вол, карнавал -- когда показывали волшебство карнаций

колдовство -- совоокупность обрядов, привоизвших к получению различных видов благодати от богов

пост
трапеза
колево -- родовая пища
чай -- поднесенѣ к растению стакана с водой, так чтобы кончик листика, касался поверхности воды в стакане и говорились этому растению хвалебные слова, и передавалось словами ваше расположенѣ к нему
жреческая пища -- только плодами и семенами но не тем что нарушает целостность растенія

видообразовоанѣ -- метаморфозы творят эмоции инизвида создавая поля, которые вызывают измененѣ химизма у всех, попавших в эмоциональное поле инизвидов, что способствует возникновению новых взаимоотношений между видами, рождает у них новые эмоции, и созданное этимй эмоциями поле изменяет химизм организма у всех организмов
метаморфоза -- измененія в организме как скачкообразные переходы одного вида в другой, одного класса в другой класс ...


гомеостаз -- внутреннее постоянства среды организма

приспосабливаемость, адаптогенез -- не передаются наследствено
самопознанѣ, сенсогенез -- увеличенѣ количества воспринимаемой информации за счёт появленія новых органово чувств. передаются наследствено
органогенез, алломорфоз -- упорядоченѣ внутреней организации организма
вразумленѣ, разумогенез -- рост уменія оперировать с алгоритмами мышленія. включенѣ в процесс мышленія не только нервных клеток, но и клеток других органово, а также клеточных структур
упорядоченѣ, ордерогенез -- упорядоченѣ среды обитанія организма (выполненѣ режима дня). передаётся по наследству
разносторонность, полифункциогенез -- универсализация органово организма (жабры)
налаживанѣ, гармоногенез -- увеличенѣ устойчивости гомеостаза (биологического, психологического, социального)
рачительность, экономогенез -- повоышенѣ кпд использованія организмом силы
языкознанѣ, силогенез -- использованѣ организмом новых видов сил с помощью языка


признак жизни - принцип морали - качество общего характера
целостность - терпимость - добродушѣ
развитѣ - уваженѣ, состраданѣ - сердечность
наследственность - преемственность - преданость предкам
раздражимость - соответствѣ - справедливость
самоорганизация - сотрудничество - отзывчивость
гомеостаз - соизмеримость - совестливость
изменчивость - открытость - вместимость




каблук -- под обувь жен при конъюгации

илот -- рождённый б от конъюгации за 18 мес. только пища б, сразу говрит, помнит воплощенія, ростёт не по дням а по часам, выхоизт через бок
юдолин, недоношеный -- неполноценный без парных членов б выношеный жен без муж 9 мес



   постулат безсмертія
факторы среды (физ параметры и питанѣ и деятельность человека) действуют резонансно на инизвида и не вызывают в нём изменений
соизмеримая среда проживанія с постоянно действующими периоизческими условіями
внутреннѣ частоты предметово, помещённые в одну среду, самоподстраиваются к среде и друг к другу. ч обретает усредненную частоту биоценоза: он может постоянно подпитываться, если частота биоценоза выше, и подпитывать биоценоз, если собственная частота выше частоты биоценоза.
   факторы гомеостаза безсмертія
вес тѣла
вес потреблённой пищи
вес выделенных веществ
количество потреблённой энергии
количество выделенной энергии
   условія безсмертія
факторы гомеостаза постоянны или изменяются периоизчной функции
постоянно действующѣ факторы среды строго периоизчны
внешнѣ воздействія подчинены соотношению б внутренним ритмам организма
потреблённая сила = израсходованной (выделенной) за тот же период
количество потреблённых веществ = количеству выделенных за тот же период
в теченѣ суток действующѣ факторы среды на органы = периодам активности соответствующих органово организма (время приёма пищи должно совопадать со временем биол активности желудка; время физических нагрузок - со временем мышечной активности организма). все отправленія организма; питанѣ, выделенія, работа, отдых, сон и др. должны происхоизть строго периоизчно и совопадать с внутренними ритмами. ежедневно они включаются в одно и то же время и длятся оизн и тот же промежуток времени
весовоое соотношенѣ химических веществ (витаминово, аминокислот, липидов, минеральных веществ) = среднестат соотношению химических веществ, из которых состоит организм
период активности первой половины парного органа = периоду активности второй половины
синхронизация ритмов организма с ритмами космоса (синхронизация с ритмами солнца у ежегодно на весенний великий пост, дневная синхронизация с солнцем, осуществлялась в правиле работать только в период между восходом и заходом солнца)
восполненѣ воздействующих факторово среды противоположными по своему действию факторами (нагружав одни мышцы позже нагрузить противоположные по действию мышцы тоже время)
замещенѣ работы одного органа работой другого органа, имеющего сходные функции: почки - потовоыделенѣ, лёгкѣ - кожное дыханѣ, желудок - пищеваренѣ во рту, зренія - слух, сердце - работой мышц ног как второй кровояной насос
периоды осуществленія основных функций, выполняемые другими, сходными органами должны относиться к периодам осуществленія основных функций как пропорция жизни или быть кратными ей
время и скорость процесса ассимиляции = скорости и времени процесса изссимиляции



моль
процент
фаренгейт
паскаль
цельсий
кандела
кельвин
литр
дальтон
анстрем
кюри
ретген
бит
байт
парсек
герц
вар
гал
зиверт
тонна
акр
вебер
сименс
джоуль
люкс
льё
ярд
мина
талант
лепта
риал
денар
рупия
доллар
франк
фунт
шекель
пиастр
крона
галон
пинта
барель
бушель
ньютон
фарат
промиле
карбовоанец
децибел
грош
купон
пенни
таллер
брактеат
деньга
шилинг
песо
форинт
боливар
пенни
обол
либра
берковец
штоф
грос
ласт
батман
статер
тугрик
цент
лей
кипа
гарнец
ливр
чекушка
шкалик
кир
манат
бат
ват
бар
непер
бекерель
червонець
диоптрия
калория
люмен
карат
раизан

рыскать

капитан

ряд чудочисел -- хкопа - xко(па-1) = 1
ряд гармоничный -- па +- 1/па


гармонія -- отношенѣ чисел двух рядом стоящих чисел в чудесных рядах
синхронизация -- частоты, относящѣся между собой как целые числа

ряд числа питанія по господам 10 сил начиная с 1,1,...
ряд жи ра -- 1 нуклеотиды :1 белки :2 жир :3 углеводы :5 клетчатка :8 вада

драгоман
товомач
паламар
кравець

кокоть

конут

геми
а
анти
прото
гипер
гипо
поли
ана
био
бати
брахи
гемато
гастро
гигро
гетеро
гидро
алло
агро
аку
кара
апо
уни моно
ген
пара
мета
би из
орто
изс
гисто
гомо
дактил
гомео
граф
дерма
дент
изо
иза
ката
квази
каризо
како
лихо
крио
кризо
макро
невр
месо
мело
орфо
мио
ото
нео
остео
олиго
офтальм
про
пери
палео
син
сил
сим
псевдо
психо
сейсм
уро
термо
фил
фито
хрон
хиро
хемо
цито
цикло
эн
экзо
эндо
энто
эври
экс
эу
контр
де
мото
лаки
ре
пре
пост
зоо
эпи
микро
ларинг
околица
мироколица

раизкал
ракургс

вестиваль
карнавал

праздник
праздненство
гулянѣ
пир
бал
вечерница
парад
ярмарка
вечеринка
фѣста
увеселье
шабаш
торжество
честврванѣ
церемония
банкет
застолье

канар
каракал
пьедестал
штурм
штурмвал
штурман
шквал
вокзал
арал
опудало
шакал
интервал
фингал
варвар
вандал
ареал
байкал
скандал
ганьба
сыр бор
заваруха
балабургда
бургда
сором
гвалт
бешкет
дебош
васал

капрал
капитал
есаул
преизкт
эизт
консул
префект
легионер
когорта
претурия
легат
центурион
паша
башибузук
сипах
патруль
курсант
пикинёры
гренадёры
самураи
ниндзя
рыцарь
мушкетёр
ратник
уланы
драгуны
карабинёр
сторожа
егерь
гардемарин
опричник
ратник
корсар
кавалерия
пращник
эскадрон
дружина
матрос
эскадрилья
гипей
берсерк
янычар
ассасин
сикх
рейнджер
гоплит
гваризя
пластун
преторианцы
рында
караул
охрана
гусар
страж


пикировать

пупырыш

пузырь
михург
куль

мадяр
калаш
пушт
пун
амазих
туарег
копт
гарамант
кабил
кафир
дард
радар

кивать
красть
ухоизть

нуклеотиды -- овоощи, фрукты, зелёные растенія и их семена

соленья и квашенія делать в полнолунѣ

а - каротины и ретинол
в - витамины группы в
c - аскорбиновая кислота
да - эргокальцеферол
e - токоферол
га - витамины га
к - витамины группы к
h - биотин
pp - никотинамид

липиды -- жиры и адаптогены
пальмитиновая кислота
стеариновая
олеиновая
линолевая
линолиновая
арахидоновая
фосфоглицериды
сфинголипиды

аминокослоты
триптофан
треонин
лизин
фенилаланин
лейцин
аргинин
гистиизн
изолейцин
валин
метионин

макроэлементы
са
к
паa
мига
гаe
с1
р

   показатели гомеостаза
температура тѣла
давленѣ
частота пульса в покое
содержанѣ в кровои сахара, холестерина и белка



алгоритм мышленія
анализ, рассудок
синтез, мысль
индукция, ум
дедукция, знанѣ
экстраполяция, прогнозировоанѣ, предсказанѣ, осмотрительность
изфференциация, разум
интеграция, разум
сравненѣ
соеизненѣ
классификация
систематизация

болезнь == бла знак -- передать передача жрецом своего здоровоья ч


жѣртва == жратва, жертва -- пища от атрибутово бѣгитово

закланѣ -- сбрасыванѣ обречённых в жерло вулкана с развоплощенѣм души

чщи - тренѣ
зи - звук
ри - слово
щи - фраза, тирада, предложенѣ
ни - ноль, сон
3значные анус звук е
4значные лоно-копчиковая мышца звук ё
7значные губы звук ю
10значные губы звук я

-сл -- включенѣ в счисленѣ слов как движений

лунатизм -- исполненѣ питательных движений во сне

к груиз прикасается только новорожденные

слава -- читать на север в триптих, складень или в ладони образующѣ угол б


стремной

яснослышанѣ -- способность слышать звуки на любом расстоянии (семле и космосе)


таинства
   созидающѣ -- явибоги
      треба
      потвор
      волшба
      игрища
      праздненства
   управляющѣ -- правибоги
      свеща
      сибарь
      обавь, елеосвященѣ
      кобь
      чародество
      науз
      охраненѣ, хрань
      ведь
      кудесь
   подключающѣ -- навибоги
      мольба, моля
      причащенѣ
      присяга с клятвой
      роизны с крестинами и нареченіями
      испытанія с представленѣм
   совершенствующѣ -- славобоги
      капъ
      миропомазанѣ
      сващенѣ
      исповедь
      прославленѣ






   урговони резонанса
синхронизация движений с сердечным ритмом и с дыханѣм.
резонанс сердцебѣнія с дыханѣм
резонанс дыханія с числами бѣгитое
движенія под углом вашего б
резонанс с пищей
резонанс с угловыми тактильными ощущеніями
резонанс со звуком, кратным своим мерам
резонанс со светом, упавшим под углом вашего б
резонанс с минеральной природой, который должен быть кратным числам "4" или "6"
резонанс с землей и солнцем через кратность меропріятий с земными сутками,
резонанс с солнцем через кратность меропріятий пульсу солнца 2 часа 40 минут
резонанс с эпохой и эрой

орбита -- замкнутая траекторія движенія матеріальной точки в системе пространственных кооризнат

орбита планеты -- круговое, эллипсовоидное или ещё более сложное движенѣ планет вокруг звезды или двойной звезды

орбитальная скорость -- скорость, с которой тело вращается вокруг центра системы

организация потоков -- любые сходящѣся тѣла организуют поток

снать, знать

ось имени -- ось, образовоанная из углов бѣгитово имени, которую насыщают потенциалом и делают руку сильной




отданѣ дани -- ежедневный ритуал, посвящённый текущему б

откачка -- раскачка и резкое торможенѣ, для пробиванія пробок в сосудах мозга покойника. биохимическѣ реакции в происходят при температуре 36,6, а для того чтобы их запустить, нужна температура 38° с



очищенѣ огня -- обряд, взять 9 лучин, первую зажечь от обычного
огня, вторую -- от первой, и тд до девятой лучины



масон == масса -- сборище лишённых личности

мышца == ми -- усиленѣ ми через магию

мысль == ми слово -- усиленѣ ми через магию и слова


лучина -- тонкая длинная щепка суходрева для разтопки/освещенія
лопотать -- идти по лоту в движитации как 2 шага по свое сажени, затем 2 шага по лоту

кондал == кон дал, кундалини -- силы спинного мозга -- лок из одной силы совопадающий со своими мерами
ланец -- поверхносный защитный потенциал разпределённый по локам -- правильное распределенѣ на теле потенциалово всех сил
чара, впаизна
лок -- накачаный потенциал для одного кондала. точка силы на теле, всего 12 впаизн


лок -- место обитанія души после смерти
   на перевоплощенія только праославные
      люиз
      великаны
      боги
   животные -- идут и туда и туда
   на переработку идут гавах варят в котлах
      бродячѣ духи непрякаяные самоубийцы непоховоаные
      ад


ость, основанѣ

корректность == гор реку ость, кощуны


коло1 -- всевышний
коло2 -- всемогущий
коло3 -- всевершитель
коло4 -- вседержатель, сар
коло5.. -- повелители вселенных

касанѣ -- запуск точки-переключателя
касаться == сата -- создавать точки-переключатели

сата, созданѣ

капилляр -- трубка с узким каналом
вена
аорта



инструмент == ин стр у мен т -- для строенѣ тонких тел

интеграция, объеизненѣ

иррадіация -- распространенѣ воздействующего поля

имать, мать, иметь == и мать, обладать


изолятор

идеал -- что достойно подражанія
идеальный -- имеющий идеальную структуру

час зеркальный -- время отстоящее на 12 ч от сейчас

имянареченѣ
званѣнареченѣ

жребий -- выбирается самостоятельно

катары == гот -- войско будды

заданѣ == за дан -- что за пределами возможности дать нематеріальное
задача == за дача -- за рамками привычного требует усилий


печать, пешт

месть == маисей -- святослав воздал за всеволода хозарам

брехать == брань хотить -- хоизть по коду накапливая силу

вампир == имперія == ампир
стерва -- существо бесформенной тени. нападает, умертвляет и затем впитывает своей поверхностью тело убитого ею ч. от ч остаётся только мокрое место




эрд, ярд -- мѣра участка эриданцев


6 12 24 36 108 144
7 11

муж == муза

губернія == гу бер

хорос -- место

храм, хоромы

хора, гора -- возвышенности с храмом



весь == вей


муза, вдохновенѣ

ургаган
вьюга
хургделица
пурга
метель
ветер == вей
веять == вей
посвист

веданѣ -- видеть будущее и скрытое прошлое

рабе -- обращении к предвоизтелю
величать -- обращаться по имя отчеству
аве, приветствѣ
величать -- в возрасте велеса
кликать
звать -- обращаться по званию

-с, почтейниший -- приобращении как уваженѣ (велес хорс)

свет, вити

свита == свивать
свитка == свивать
свитер == свивать тер


виньетка, украшенѣ, ярлык

совет == вей

ваянѣ == вей

упорядочиванѣ
внутрення самоорганизация через связыванѣ
зацикливанѣ внешнего обмена веществ среда-чел
устройчивость внутренеей среды от внешних воздействий
самообезпеченѣ всеумелость
произвоизтельность


цар правитель
сар долгожители


век, шестидневка
семидневка -- период обращенія ганимеда гуннов



кругъ -- прохожденѣ кровои за 360 туков


драгоценность == дар га ценный -- ценность в принадлежности к определённому б


долгота -- кооризната в ряде систем сферических кооризнат, определяющая положенѣ точек на поверхности планет и на небесной сфере относительно нулевого меридіана, от которого ведётся отсчёт долгот
меридіан 0 -- самара-царыцын

длина -- измеряемое в ладонях направленѣ перед лицом

длина волны -- наименьшее расстоянѣ между точками пространства, в которых колебанія происходят в оизнаковоых фазах


для == доля -- предлог роизтельного падежа, показывающий назначенѣ или цель действія


двойник -- тонкоматер. копия ч

действовать, дыйстровоовать, деятельность -- обретенѣ возможностей дыя через танцы, пляски, хоровоод

делать == длань -- делать ладонями рук



хань, убийца

расія, европа
дадсія, китай
дыйсія, америка, ацтлан
ацтлан, атлантида
сварсія -- расія дадсія дыйсія




какать -- создать с душой ка


вещь -- итог вещанія
предмет == пред матеріализация -- недоматеріализованную вещь
дематеріализация -- разложенѣ на атомы
матеріализация == мат -- уменѣ уменьшать внутріатомную температуру у своих мыслеобразово. чтобы происхоизла нужно, чтобы частотные характеристики букв языка соответствовоали частотным
характеристикам предметово.
гунны -- свойства предмета которых раньше не было
кащунство, кощунство == ка + ща -- оживленѣ предметово
гунденѣ -- перенос свойств с одних предметово/людей на другѣ
гундосить == гун -- матеріализация предметово через точную передачу их 7-ми гун звуками слова



гироскоп -- вращающийся изск, способный удерживать и сохранять плоскость своего вращенія.
гироскопический эффект - удержанѣ вращающимися предметами плоскости вращенія




гобино == бог -- предначертанная б судьба, задавалась настоящим именем
доля -- предначертанные событіяименем отчества


генератор ван де граафа - высокого напряженія, основан на электризации движущейся изэлектрической ленты (шёлковой или резиновоой) ленты или цепи из чередующихся металлических и пластиковых звеньев, что вращаются на роликах, причём верхний ролик изэлектрический, а нижний металлический и соеизнён с землёй. оизн из концово ленты заключён в металлическую сферу. два электрода в форме щёток находятся на небольшом расстоянии от ленты сверху и снизу, причём второй электрод соеизнён с внутренней поверхностью сферы. через щетку воздух ионизируется от источника высоковольтного напряженія, образующѣся положительные ионы под действѣм силы кулона движутся к заземлённому ролику и оседают на ленте, движущаяся лента переносит заряд внутрь сферы, где он снимается щёткой, под действѣм силы кулона заряды выталкиваются на поверхность сферы и поле внутри сферы создается только дополнительным зарядом на ленте. на внешней поверхности сферы накапливается электрический заряд. возможность полученія высокого напряженія ограничена коронным разрядом, возникающим при ионизации воздуха вокруг сферы.


гаты

гаттека, готика -- сборник заговоорово, вызывающих в организме божественные возможности


гаяметрія -- о резонансе и синхронизации пространственных мер: длин, площадей, пропорций, углов, формул чудесных чисел и тригонометрических функций. определенѣ свои меры и созданѣ вещей своими руками по своим мерам и знаніям, использованѣ каких своих мер ведёт к божественным возможностям


галдейство -- резонанс издаваемых ч звуков со своими частотами или частотами преобразуемых предметово или растоянѣм до предмета, когда резонанс создаётся на поверхности, или отношенѣ амплитуды к высоте что резонирует с предметово, мозгом
терапейство — это творенѣ ра, как у себя внутри (работа с телом), так и снаружи (работа с эгрегором)


имя, намя, нейм
   встречное, ранговое


   вспоминанѣ воплощений
кристаллы и предметы, принадлежащѣ в прошлой жизни
лицедейство -- подражанѣ знаменитым дабы возобладать их навыками -- танцы и пляски
если родственники знают, кем ты был в прошлой жизни
старые предметы, одежду и музыку
свяща наяву
тренировока памяти по пифагору
травы и вещества (маточное молочко)
сон, задавая перед сном программу попаданія в прошлую жизнь
регрессивный гипноз

время -- вращательное движенѣ

воспитанѣ == возгон питанѣ -- питанѣ тонких тел ч, прежде всего, родового, души и духа, данных нам от рожденія



питанѣ == пи тан
гироскоп по питанию - постоянное питанѣ из дня в день на весь период покровоительства бога.

жи -> хи -- движенѣ позвоночника в тазе: поклоны и наклоны с последующим напряженѣм всех мышц туловища
хи -> фи -- прогибы позвоночника в центральной его части, с последующим напряженѣм всех мышц туловища
фи -> ми -- движенія шеей вперед-назад и вправо-влево
ми -> ли -- движенѣ плеч вперёд-вверх и вниз-назад (жен назад-вверх, вперед-вверх). и в стороны вверх и вниз
ли -> пи -- сокращенѣ локтей перед собой и сбоку вдоль туловища в вертикальной плоскости
пи -> чи -- сокращенѣ кистей в двух плоскостях сагиттальной и вертикальной
чи-> си -- сокращенѣ пальцев в сагиттальной и вертикальной плоскостях
си -> ци -- сокращенѣ двух фаланг пальцев в сагиттальной и вертикальной плоскостях
ци - > дзы -- сокращенѣ верхней фаланги пальцев в сагиттальной и вертикальной плоскостях, но для строительство 10-го тѣла использовалось бедро

вар, вор -- вр=ладеющий ворожбой



воль -- еденичный акт упражненія или меропріятія для опотенциаливанія локов

упражненѣ казановоы -- чтобы период напряженія мышц в точности равнялся периоду расслабленія этих мышц, тогда выписывается правильная синусоида. пуская гармоники волн, ч возбуждает такѣ же волны в пространстве, которых придёт больше, чем ч их выпустит из себя. максмально напряженѣ нижней части тѣла, при максмально возможной расслабленности верхней части тѣла. затем наоборот. потом синхронизировать волны с дыханѣм. в кон1 период синусоиды подчиняется 8,16, 32,64,... тукам сердца. после запуска волны клетка начинает усваивать силу из пространства. пуская гармоники волн, ч возбуждает такѣ же волныв пространстве,которых прихоизт больше, чем ч их произвёл. волна способна копить силу, поскольку она двунаправлена, особенно если в волне участвует рука, у которой 4 степени свободы, что позволяет ей одновременно создавать 4 гармоники, две из которых противоположной направленности двум другим


удерж -- способность удерживать позу в течении многих часово
проминант -- элемент движитации. преображенѣ накопленой силы
возгон -- переход между состояніями через чи и пи
возгон волшебный -- уменьшенѣ амплитуды дыханія, с каждым вдохом вдыхается меньший объём воздуха
возгон дыхательный -- возгон волшебный. для перекачки жи к тонким телам. для этого вдохнуть глубоко грудью и животом, а затем согнуться вперёд, втянув живот в себя и сжав грудь (прогнув её и прижав к ней руки) - происхоизт повоышенѣ частоты всего организма и тел соответственно
возгон колодавский -- от меропріятія к меропріятию, переход к меньшим вежам или веждам
возгон магический -- возгон сгустком силы, созданный между ладонями. расположите ладони на расстоянии между ними, равному вашей ладони (или сажени, косой сажени, аршину, плечу, локтю, ладони), сделав из ладоней полукруг с фокусом, равным, соответственно, сажени, косой сажени и т.д. начинать с сажени, затем, когда ощутите силу созданного шара, измените расстоянѣ между ладонями до касой сажени и снова подожизте 16 туков, пока сила выровоняется. после чего измените расстоянѣ между ладонями до аршина и т.д. полученную силу помещаете в цару или чакру. каждая цара будете оказывать воздействѣ на выбранный лок

воздействѣ -- действѣ, направленное на кого-либо или что-либо с целью добиться чего-либо, внушить что-либо. вліянѣ субъекта на объект,не обязательно явное или с обратной связью

возможность -- способность как способ достичь возможности

жест -- поток со своими свойствами дающѣ фонему в виде действія или движенія тѣла или его части несущее инф.
вихрь -- 2 потока дающѣ слог
предмет -- несколько потоков дающѣ слово
явленѣ -- несколько потоков дающѣ слово

жёсткость == жест


вещьба -- матеріализация представлений в
вещи с помощью звуков.

одежда волшебная -- сшитая по мерам ч или семли или иных планет

причёска волшебная -- отращеное по мерам ч или семли или иных планет


вещи волшебные -- изготавливаются волей,  матеріализуются представленѣ вещи.
вещи чудесное -- изготавливаются руками и
звуками в соответствующее время.


воды вешнѣ -- совопаденѣ скорости движенія воды в ручье, реке со скоростью теченія кровои в аорте или в конечностях.

весь -- для ведунов весей

вес резонансный -- вес рачага или 1/4 веса ч

вершить == верша

экватор -- линія продольно делящая шар пополам
меридіан
   вертикальный нулевой -- экватор отвесной

величина -- большое значенѣ

вектор -- направленый отрезок

мышца
напряжённая - излучает
расслабленная - принимает
вытянутая - излучает и принимает


вгон -- соеизненѣ своих мер с вежами суток, 6 с, месяц, лето

бутырка -- жильё не по мерам или по мерам смерти

быть == быт, жить, существовать -- проживанія по отношению к людям и событіям
есть -- по отношению к случаям для не быть

быт -- обстановока и совоокупность условий


явобоги
славобоги
навобоги, буки
правобоги

б оркужность -- маг окружность * число
б вес -- своя мера веса * число
б температура -- шкала по *с приведённая к круговой шкале 360



б эмоция -- выражены приветствія б и ими поддерживаемые. можно получить от мастера через прикосновенѣ, на празднике, движеніями, настроем
праводасть -- от свершений
лелядасть -- от блажа
троядасть -- от
яводасть -- от удачи
радедасть -- от радости
славодасть -- от почёта
желядасть -- от терпенія
костродасть -- от ощущенія вечности
семадасть -- от своей твёрдости
бередасть -- от преодоленѣ опасности
наводасть -- от умиротворенія
танядасть -- от благости
перодасть -- от праведности
магодасть -- от могущества
свентодасть -- от мастерства
мародасть -- от святоти
хородасть == хорс дасть -- от всего хорошего
ладодасть -- от лада
стрибодасть -- от здравія
веедасть -- от мудрости
яродасть, ярость -- от счастья
велодасть -- от благости
рододасть -- от успехово
каподасть -- от прощенія
радасть == ра дасть -- эмоция ра
гордасть == гор дэв дасть

осененѣ, прозренѣ

знамя == моё знанѣ

хаос, безпорядок -- переходы от одного устройчивого к другому состтоянию
божественность, упорядоченость -- устройчивый атрибут материи проявляющийся при высокой степени упорядоченія

благовест -- кратковременный контакт с богом во время ритуала.
благодать -- контакт с богом на несколько дней после ритуала.
благость -- контакт с богом в теченѣ всего благоденствія.
блажь -- постоянный контакт с богом через блазн, благовест, благость, благодать.
блазн -- предтеча бла, который во время ритуала только коснулся ч, но не вошёл вего

дань -- то что отдавали бѣгитам
дать -- то что получали от бѣгитово


часы -- вѣрка суток
сутки -- вѣрка месяца
месяц -- вѣрка лета
лето
год - промежуток времени, равный периоду обращенія семли вокруг солнца, 12 календарным месяцам

день -- день дани
дата, празлник -- день дати
благовещенѣ -- день овеществленѣ божественной благодати.
благоденствѣ == благо + день -- названѣ даты
богоявленѣ -- 19 день каждого месяца (30/1.618). проволенѣ силы б
воздвиженѣ - 21.03


блаженный -- достигший блажа


живая вада, дающая бессмертѣ связана с 8-лучевой симметрѣй, которая получалась при выкладывании своих кристаллов по кругу на дне деревянного или глиняного сосуда на равном расстоянии друг от друга согласно своему чару, куда набирается вада для питья. определить их центры, от которых меряются оизнаковоые расстоянія на дне сосуда

рас- -- с богом ра или с позиций б ра


пракрит -- язык бѣгитово

природа, пракрити -- матеріализованный язык




уст, исток, начало

уста -- начало источник речи

устье == уст -- начало реки

вибрация -- в основе всех явлений и любого вещества. могут создавать изменять разрушать предметы
солитон -- накопленѣ в земной коре (землетрясенѣ и изверженія) или воздухе (вертикальные ветры, тайфун ургаган торнадо) низкѣ частоты 7 гц страх тоска
вращенѣ земель лун -- накопленѣ психоэнергии на северном полюсе а на безжиненых от геохим и физ процессово
вихрь -- устройчивое состоянѣ материи от двух отвесных потоков
матерія тонкая -- высокочастотная
матерія плотная -- низкочастотная
волна -- меропріятѣ как двунаправленый колебательный процесс в пространстве

корнет -- карающая труба
мушкетон -- настраивающийсятон инструмент, способный самонастраиваться на пораженѣ противника
тромблон, тромбон -- труба с переменным поражающим звуком

сва, небо

рок, судьба

свара, олимп

нуль == нут -- изнамический ноль характеризующий равновесѣ
ноль -- абсолютный ноль, ничто пустота как отсутствѣ чего-либо

нет == нут


святки, русалья неделя
   ра
   второй дыю
   третий трибогу (дажбогу)
   четвёртый сварогу
   пятый бору(пану)
   шестой день, когда год был високосный, посвящался всевышнему заре(заребогу)

окрестность -- всё то, что нахоизтся около креста











подушка -- предметы, которые кладутся под ухо
подшейка -- предметы, которые кладутся под шею


заговоор -- слова на излеченѣ
приговор -- заговоор на наказанѣ
наговоор -- бессознательное или сознательное использованѣ против кого-то своей речи
приворот, присушить -- привязать ч к тому, к кому он равнодушен
отворот -- действѣ, обратное привороту
исковерконность -- изменять веру заговоором
изуроченность -- изменять судьбу заговоором
сглаз -- не нарошно от зависти знакомого. убирается обмыванѣм водой с заговоором
порча -- умышленый сглаз. убирается так же, как и сглаз
искорёженность -- вызвать вару на ч за какой-то его неблаговоидный поступок

подселенѣ -- проникновенѣ в тело чужой души, астрального или ментального тѣла




врачебство


блазн -- знак б

болезнь == блазн льзя == бла знак -- контакт с богом или бѣгитами без предварительной подготовоки

фитонцид, миродея -- леченѣ питанѣ запахом


напасти -- из-за неправильных поступков, произношенія вредоносных слов, вызывая на теле измененія потенциала. появились после паденія атмосферного давленія, когда из земной атмосферы исчез водород, отвечающий за иммунитет организма
   недуг -- отклоненѣ ч от праведности (коло), движенѣ ч не по дуге коло. касалось пищи. с недугами работал животворец
   хворь -- невозможность достичь необхоизмых результатово, если не хвалил бѣгитово
   немощь -- невозможность творить волшебство из-за ослабленія рвенія в исполнении ритуалово
   хворост -- хворь в ослаблении органово чувств
   хвороба -- хворь в ослаблении эмоций, что не позволяет превращаться и преображаться
   недужина -- причин много, характеризуется опусканѣм до недоумка в отношеніях с окружающими
   немочь, усталость -- из-за варёноеденія, прививки, нарушенѣ (уничтоженѣ) фитосферы и состава атмосферы
   немогута -- невозможность эволюционировать дальше из-за увяданія
   нездоровоье -- уменьшенѣ способности веданія из-за непочитанѣ бѣгитово
   хиль, хилость -- угасали органы чувств вследствѣ негнутости позвоночника, из-за чего химтело не получало питанія
   хилина -- хиль, перешедшая в патологию


мессія -- добрый дракон


франк -- свободный чел

острово восточней исланизи и северней швеции, где прохоизт гольфстрим


ворона танцующая -- исполняя в воздухе определённый танец, после которого через определенное время она исчезала.


брудершафт -- обмен возможностями

прогресс == грезить, грядущее

танаха, первозаконѣм -- предписанѣ перевоплощенѣ, запрет бессмертія. отмена божественных имён

клиническая смерть -- бездыханѣ и безсердцебѣнія, но ч ещё можно вернуть к жизни

драхма -- божественное предназначенѣ


сникать == сник
проникать == сник
вникать == сник

амгба -- матеріализация божественной помощи

гибель == губы -- воздействѣ на противника с целью лишить его силы и возможности ответного удара
загнуться -- пострадать от болезни
капут -- уход родовой души
окочуриться, окоченеть, замёрзнуть

конец, кончина, скончанѣ -- окончанѣм кона и переход в следующий кон

копец, выделиться

летальный исход -- окончанѣ года

околеть -- движенѣ по колу, переходы из одного кона в другой в пределах одного круга (кола), застыть в одном коле, т.е. практически достичь бессмертія

-- уйти с места

представиться, познакомиться

сдохнуть -- перестать дышать
трендец -- прекратить говорить
кобздец -- прекратить танцевать

убить == у + битиё
битиё -- обретенѣ дара

могила == могущество -- людей укладывали в могилу или гроб, сделанных по мерам ч, с целью синхронизовать со своими мерами

сомненія == сомна

сома == сомна, тело

сомнабула == сомна

гипноз == упнос

аказит
след
шлейф

3-й день (10 день для женщин) — поминанѣ всех хо роших поступков и дел умершего
8 -день поминанѣ душевных качеств ч
9 — день поминовенія всех духовоных исканий и дос тижений ч.


климат == к лимит -- характеризует погоду, климат отношений определял климат в природе


яр, сила, молодость

вит -- мысленно летать, мечтать, возносится

яровоит == яр вит


весна, яра
овосень, авсень, усень, баусень, овосей
зима, гима

преемственность -- уваженѣ к предкам


жива -- терпимости
щург, чург -- преемственность
ясунь -- дружбу и сотрудничество
поревит -- справедливости (соответствию)
крышень - открытости
вышень - уважению
усуд - гармонии
ругевит, руевит -- соизмеримость, всеобъемлющий принцип,который включает в себя все предыдущѣ принципы




аутолиз, растворенѣ


век, шестидницы
1 прави
2 слави
3 нави
4 яви
5 ра

супостат
враг
ворог
противник
соперник

душа -- лёгкая частица плазмы. попадают на солнце но часть остаётся на поверхности семли для новых воплощений входя в местные эгрегоры

эффект коровоякова -- находящѣся в центре вращенія души, устремляются отцентра к поверхности семли


колоссы европы -- звезда ра
куд == ка уд -- храм фалос ратеона. занимал небо, но начинался сразу от семли. живая сила рода. по углам каменные шары
колоссы азии -- символ дажбога
пагода -- храм матка тритеона. плоскѣ крыши позволяли облучать сразу всю землю
колоссы америки -- символ дыя -- кельтскмй крест
пирамида усечённая ступенчатая -- храм излучатель дыйтеона. как мегафоны облучали тонкий слой семли и её поверхность


даж, сина, сіяющий

варна, цвѣт
воронить -- изменять цвѣт, воздействуя на структуру матеріала

барабан -- рисунки чудесных углов на вращающемся барабане

астрагал, звукород -- звуковые круговые волны

звукород -- источник звука


кровообращенѣ
   большой -- снабженѣ всех органово кислородов
   малый, лёгочный -- прохожденѣ кровои через лёгкѣ и обогащенѣ их кислородов
   третий -- прохожденѣ обогащённой кислородом кровои через мышцу сердца

4 - измеренѣ -- четвёртый пенпенизкуляр к трём перпенизкулярам нашего трехмерного


столпотворенѣ -- творенѣ храмово бѣгитово

кузнец -- кузьмящий металы

поцелуй, поцилуй == по ци
полелуй, полилуй == по ли

рост растенія зависит от высоты залеганія агрегата



пирамида == пи ра ми да -- найболее устройчивое строенѣ, что усливает то что помещено внутри её
курган -- усечённая конусовоидная пирамида




арифм -- сіяющий -- число

рифма -- связано с числом и с сіянѣм. через неё воздействовоали на солнце и управляли его светимостью и событіями



величать -- обращенѣ после 24 лет когда стал семьянином
ваше сіятельство, ваше святейшество -- когда люиз сами светились
сарынь на кичку, с нами всевышний
мы -- вместо я
ты == т ы -- к царю и бѣгитам
госпоизн -- достигший урговоня господа

власть == вл астра -- повеленѣ звёзд

святой, тер, сан

мит, мысль

кристалы твердые кремнѣвые
    грибы
    деревья
жидкѣ кристалы углеродные
    грибы
    растенія == ра
    животные == жи

чург -- предок из нагово
безобразно -- облик б

рога -- кто имел связь с бѣгитами но петерял её
рог -- ороговенѣ части мозга для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы
копыто -- ороговенѣ пальцев для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы -- у тех кто в горах -- кто издевался на людьми
клюв -- ороговенѣ рта для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы
морда -- вытягиванѣ челюстей для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы
клык -- вытягиванѣ челюстей для невозможности произносить волшебные звуки, и прочѣ метаморфозы


ар, объеизненѣ

правоверѣ, вера -- все теоны после ратеона, вера в дальнейшее совершенствовоанѣ ч с помощью последующих теонов и всё большего оволаденія языком дэваглосса
православѣ, религія == ре лига, пантеон ра -- повоторяющееся соеизненѣ, способствовавшая коло и соеизнению его сознанія с сознаніями прошлых жизней, соеизненѣ физического сознанія с сознанѣм тонких оболочек через посвященѣ
образоваянѣ == образ ваянѣ -- для тел жи хи фи ми
освоенѣ == о с воянѣ -- для тѣла ли, ваянѣ его под себя

фисика == фи си ка -- одухотворенѣ предметово
колифаія == коло фа, каллифаія -- управленѣ судьбой через письмо
пидагогика == пи, педагогика

дневник == день вникать -- для отслеживанія себя же

честь -- иметь часть б

раж, риддхи -- временный контакт со всеми своими телами
блаж -- временное уподобленѣ возможностей б
кураж == ку раж -- постоянный раж


студія == дзчацидаy -- 4 года обученія
институт == студія

лицо == ли

лицедей == лицо дей -- через подражанѣ артистизм установолнія контакта с сознаніями кол

предмет == предков мѣтка -- для вспоминанія воплощений

вето, запрет

коловета == коло вето, клевета -- наложенѣ вета на коло


жикола == жи коло, школа
химнасія == хи мен сія, гимназія
фимнасія == фи мен сія
мидарсія == ми дар сія, медресе
лицей == ли
воспиталище == вос пи, пидарсія, пелестра, пилесестра == пи ли сест -- вспомнить 48 кол
училеще == у чи ле ще, училище, коллеј == коло большое
сименарія == си мен арія, семинарія, усилище
универцитет = уни вера ци тет, университет

утварь -- матеріазизованое мыслью


выворотень -- вывороченные с корнем деревья
казиль -- намоленое растенѣ
молоизльное яблоко - прозрачное яблоко теряет вид через час
форма кроны -- пирамидальная колонновидная шаровоидная зонтичная плакучая стелющаяся

клей -- камедь, смола, крахмал, каучук, соевый казеин, мёд, воск, прополис
краситель -- из пыльца корня листьев стебля плодов овоощ ягода фрукт. смесь цвѣтово для нового цвѣта
краска -- краситель + клей
гуашь -- краситель + гумміарабик + белила
акварель -- краситель + мёд + гумміарабик (камедь)
масло -- краситель + клей
темпера -- краситель + клей

визировоанѣ, прицеливанѣ
визир, видоискатель -- то же, что визир; оптическая система в фотофаическом аппарате, служащая для определенія границ пространства, изображаемого съемочным объективом на фотопленке

арт -- саморучно делать

артефакт == арт факт

артель == арт ель

безъмер -- рачажные весы на одной подвешено яйцо на второй тарелка с герями для уравновешиванія. передав от одного положительную силу яйцу, второй также передаёт свою. если яйцо отталкивается - второй заряжён отрицательно


закат -- цвѣта мыслей
восход == в ось ход
расвет == ра свет



га == 10000 м2
круг площадь -- пи * р**2


тас == безсат -- движенія для мгновеного перемещенія в пространстве
атас == а тас -- быстрое удрать
полундра -- уносить ноги

манна -- тонкое тело ч

частра == часть ра -- действія бѣгиту в его время
меропріятѣ == меры принятѣ -- действія подчинённые кратным себе мерам
коррекция -- утреннее меропріятѣ делаемое из компенсационных упражнений и меропріятий для молодасти
закрутка обратная -- оизнаковоые меропріятія, следующѣ в обратном направлении движению часовоой стрелки часово.
закрутка прямая -- оизнаковоые меропріятія, следующѣ в прямом направлении движенія часовоой стрелкичасово



лук -- для оранія озвучіаанія луга стрелами
стрела == с трибог ела -- звуковая поющая под определённые растенія
стрела громовая -- предмет силы вырезаный из дерева или почвы получивший удар молнии

чарка -- ёмкость равная объёму органа -- кувшин с двумя углами бѣгитово имени с перегородкой по центру
царка -- полукруглая чаша по мере пальцевого шага главы семейства, рода или племени

чаркованѣ == чарка -- пустить по кругу чарку с водой умершего чтобы каждый над чашей помянул его не испив из неё. выливалась на могилу
царкованѣ == царка -- пустить по круг царку и каждый пригубив сказал пожеланѣ над ней но випивал лишь то в честь кого. на именины, день рожденія, благоденствѣ


кудесальня -- набор чертёжных приспособлений

унция -- 6 слюней выделившихся в течении дыха
геря, гиря -- весом жвс или рачага. применяли для преображений ч. эффект получается, если происхоизт чередованѣ сокращений рачага сначала с герей, потом без неё, потом с другой герей. а в случае герь желез, приём пищи порциями с весом той или иной железы
пуд -- вес ладони положеная горизонтально на весы = 4 сарат
сарат -- вес кровои выброшеный сердцем в аорту за одно сокращенѣ
локоть весовоой
пчело весовоой
палец весовоой
фунт -- вес расслабленой стопы положеной горизонтально
голень
бедро
сажень весовоой
вес ч
крест -- сажень аршин ладонь







зерцало, колчан -- где хранились преметы выживающѣ раж и имеющѣ зеркальное отраженѣ, а также вызывающѣ обездвиженѣ, окамененѣ, ликантропию, выброс от поля боя
сундук
выкобениваться == коб

ян - мужская сила
ар, яр, сила, ург
пор == сила
дей == дый -- сила, отвечающая за действѣ
машмак -- сила что могла стереть впорошок целые города и разрушить мир

карпеть

смогута
яблоня молоизльная

куд к уду простаивал агрегаты
пагода принимала потенциал от агрегатово и простаивала семлю


гобина, высокая судьба
привед == при веда, привет

опущеные -- принявшѣ католичество
чуждые -- потомки захватчиков на семле

полдень -- начало новых суток, зенит солнца в местности

раденѣ -- поднятѣ двух ладоней к солнцу в полдень и переживанѣ функции б

чаизло -- окуриванѣ пряностью б

стяг -- из ткани растенія б



крона -- усреднённый раизус дерева в 24 л -- измерять в своих мерах

миропомазанѣ -- иное время приготоволенія и рецепт
елеопомазанѣ


удобренѣ == уд брен -- напитывающее почву силой рода


борона == брен

беременность == брен -- яйцеобразный рельеф рождает новую живность
уд, половой член -- сила рода

брен -- почва напитаная эмоция паново


га, путь, дорога

ас

знанѣ, жнани


анализ
изфференциация, разделенѣ, выделенѣ -- мыслительный акт при анализе
изхотомія, раздвоенность -- последовательное деленѣ на две части, не связанные между собой, делимое понятѣ полностью делится на два взаимоисключающих понятія






волщебное -- созданое волей, материзировоаное
чудесное -- созданое руками и звуками

порт, место




латы -- железнык баклуши

кализь намоленое растенѣ

букашка
казявка

глаз -- орган воспріятія и передачи света


чувствомерѣ -- тренировока чувствомерово
   пяленѣ
   слух
   вкус
   обаянѣ
   впечатленѣ == в печь -- передавать прикосновенѣ печать ожог
колоасс == коло асс, класссъ -- присвоенѣ за вспоминанѣ прошлой жизни -- место где разъясняли о круговороте душ и иобщении с ними -- сколько воплощеній вспомнено
вершина == верша

совершенство == со верша

свершенѣ == с верша

крѣстъ 3д мѣры сажень ладонь аршинъ

снизвести

вращать самому
повоорачивать кто-то кого-то

хана
баста
атас
каюк
гаплик
капут
кирдык
амба
капец
пипец
шабаш
саксагань

хлопотать


колотура == коло тур -- гаяметрія циклов. разновидность колдовства

воля, виoлицимиe -- еизничный акт дающий силу

ворожба == ворож ба -- чародейство + мановенія + ворожить оказывающее завороженость, измененѣ поведенія, обездвиженость
ворожить -- обездвижить и перенести в иномирье
обездвиженость, завороженость -- звуками

ворог == ворожба
враг == варяг -- противник римлян

кристаломагія -- использованѣ кпотенциала заложеного в камне для перемещений в пространстве, времени, полученѣ способностей, свойст
хламидомагія -- накачка себя потенциалом от одежды сделанную по мерам семли, своим мерам и мерам бѣгитово


плоскость эклиптики -- упереть посох в почву и найти её положенѣ с найменьшей тенью от солнца. провести к посоху ратноугол в плоскости указки и её тени от солнца, что покажет текущую плоскость


перевращенѣ, превращенѣ, перепрограмировоанѣ -- измененѣ скорости вращенія и приданѣ новых свойств


верёвка
кол
палки ровоные
угломер
дальномер
шагомер
прямоугольник
землемерный циркуль (полевой циркуль
рулетка



фокусация -- вид манипуляции как созданѣ яйца, из которого возникают существа и событія
манипуляция == манус пул -- передача свойств другим и предметам через свой пул

пора, отверствѣ


типун -- н языке


оранѣ, озвучиванѣ -- почвы вместо удобренія

луг -- место оранія луком и стрелами



вольный каменщик -- через набор камней, с разными потенциалами разных мирово путешествуют по разным местам, мирам и паралелям


камланѣ == кам -- полученѣ камня из кол для вспоминанія кол и восстановоленѣ прежних навыков

камень == безмаг

манипуляция == мани пул -- метаморфофа предметово в предметы

принцип рожденія -- закручиванѣ выхрей что ведут рождению задуманого
принцип кода веж -- мягкое притягиванѣ возможности чтобы никому не навреизть
принип магических волшебных квадратово -- усиленѣ возможностей через объеизненѣ силы времени лета месяца суток часа минуты секунды в оизн момент
принцип рядов -- для созданія событий
метаморфоза -- превращенія людей или предметово в иное другое
принцип накопленія и разхода -- практика льзя, через резонанс длин или посредством возгонов заряжать кристалл своей частотой, затем через точки входа снимать с него заряд и снова заряжать кристалл руками
принцип корекции -- заягиванѣ частот и размерово в допустимых нормах
принцип памяти -- вибрация действовавша в данное время запомнилась матерѣй и повоторится как отклик через сутки в тоже время
принцип сохраненія силы -- прѣмственность
ускоренѣ тѣла (матеріальной точки) в инерциальной системе отсчета прямо пропорционально приложенной к нему силе и обратно пропорционально массе
действующая сила вызывает ускоренѣ предмета -- открытость
действѣ рождает такое же противойствѣ -- соответствѣ
принцип рачага -- сила * длина рачаг1 = сила * длина рачаг2 -- соизмеримость
принцип проекции -- отображённая естественным способом проекция предмета работает как и сам предмет (рисунок работает как и предмет, голофа. линза работает как линза)
принцип яйца -- созданѣ ладонью фокуса в виде вогнутого зеркала, выгнув её таким образом, чтобы её кривизна совопадала с кривизной окружности
резонанс -- сдвиг фаз на 1/4 периода. раскачиванѣ когда одна волна сдвинута относительно другой на 1/4 периода колебательного процесса (фаза=90) только тогда происхоизт раскачиванѣ -- уваженѣ
сонастройка колебательных систем -- сотрудничество
суперпозиция, наложенѣ -- при совопадении частот друг на друга (фаза=0) происхоизт удвоенѣ амплитуды
затягиванѣ частот -- одновременное существовоанѣ явлений природы независимо друг от друга -- терпимость


овоо, яйцо

овоуляция == овоо ляция

лайв, жизнь

рельеф == ре лайв -- повоторенѣ воспроизводство жизни и живой воды на местности
рельеф яйцкобразный -- порожденѣ новых видов живности
сопка -- искуственное сооруженѣ что рождало иные виды деревьев кристалово животных

миро -- благовоонная мазь с дерева б
елей
благовоонія

клас -- для вспоминанія прошлых жизней

женский или мужской день

гон -- перенесенѣ созданѣ свойств с одного на другое

деградация, неразличенѣ
градация, различенѣ



солнечная повоозка чаарципадаhoлими дзципа chaарioча

тарелка над головой
петух на кресте
снежный шар
слоновые часы
голова медузы горгоны
над головой ореол
ловец снов (духово)
дельта лучезарная, треугольник с лучами
листья аканта
раковоины или гребешки
замковый камень
спирали
розетки
ургна

изваянія лев орёл грифон
пустые доспехи
карниз с мутулами и гуттами
лотос
меандр
пальметта
-----
серьги
подзор
боковина
подоконная доска
уши
берегини
охлупень и конек


бальзам -- долго не застывающая смола




осмос, проникновенѣ



перстоуказанѣ -- указанѣ пальцемъ на пространство для осуществленія намѣренія



радуга -- портал в другѣ миры



поющий бокал -- объёмный резонатор из стекла, наливается ровоно такое количество воды, чтобы он звучал на определённой частоте и соответствовоал нотам: до, ре, ми, фа, соль... и на частоте полутонов звукового ряда



конквистадор == конь

оранѣ -- обработка поля голосом


предметы -- фисика и алхимія, которые создавали монады и гунны, переносили свойства с одних предметово на другѣ или мысленно создавали свойства предметам, раньше у них отсутствующѣ

отметочный строй -- радость за успех другого

молокан, иноверец






браненѣ -- прохожденѣ через браму и полученѣ брони перед боем


вольгота

прихвостень -- имевший половую связь с хвостатыми анами


фотосинтез -- в полной темноте по семле пропускать слабый электрический ток определённой частоты

быль -- происшедшее событѣ, исключающее какѣ-либо фантазии


плавать -- летать в воздухе
хоизть -- плавать по воде

спутник -- идущий с путником

ре, повоторенѣ


подонок -- нападающий из под воды

голем == голос ем -- оживлённое из глины, напитыванѣ глиняной скульптуры голосом


застенок -- место плача в тюрьме

стенать -- горько плакать

говяизна == говинда



ящик пандоры -- ящик всех мыслимых и немыслимых пороков ч от захватчиков
   западня == за пад
   ловушками -- астрально-ментальная конструкция, попав в которую не может из неё выбраться
   проклятѣ == про коло -- мимо кола перевоплощений
   замок -- препятствует появлению мыслей на определённую сущь
   капкан -- на смерть -- мешает узнать истину
зацикленое место -- на одно событѣ или сутки

занятѣ == за н ять -- за началом божественного, упражненія воспоминанія воплощений
зарядка -- после заката в одно и тоже время всё повоторяя (время порядок упражненѣ), истрятить лишнюю силу от пищи или перегнять к иным телам

занятія -- меропріятѣ, через сон полученѣ подсказки что сделать для цели

маг, большой

подушка == под ушко

ча, вместилище

варяха, свинья

ботать -- общаться с бѣгитами

ваять -- творить через вой
зуденѣ -- созданѣ звуком очерка каменцев чи кристалово -- пускать звук через нос и рот одновременно закручивая воздух и пространство, создавая проход в новое пространство. возникают круговые звуковолны, чьт свойства накапливаются и преобразуют пространство, если производятся через равные промежутки времени
зодчество, садчество -- творить строить через зоденѣ звуком. через посадку саду по углам передавать ч способности
пеатрика -- воздействѣ на тело словом и звуком, через славленѣ и моленія богам

тайга == таять -- замена священных лесово ращ - лес из нескольких видов хвойных
лес -- то что возле села
поле -- то что за лесом
луг -- открытое пространство площадка

семя == с имя -- с именем, то чему давали и прызывали по имени через орало




торговать -- торить дорогу
купить, купать -- обмывать вещи
менять -- обмениваться вещами что совершенствуют тонкѣ тѣла

деньги == день == дань -- молитва богам чтобы на праздник получить от б воздаянѣ
копейка == капь -- оберег
рубль == рубить -- оберег
монета -- круг с дыркой, выплавленный из металла для работы с его силой


друзья, андрогены - итог соитія, не разлей вада
совоокупленѣ -- вынашиванѣ женщиной в оизночку
соитѣ -- сліянѣ половин как одно с совоместным вынашиванѣм плода совоместное вынашиванѣ




миродея -- леченѣ запахом
біатрія -- леченѣ звуком
геустика -- леченѣ пищей

раденѣ -- переживанѣ состоянія

ногти == ноо -- сонастрой на б по длине и углу

фольклор -- пословицы, поговорки, притчи, поучительные рассказы
логика -- решенѣ жизненных задач
тривія -- создаёт законы и явленія в природе и вселенной, которых никогда в не было


промыслы -- плетенѣ, ткачество,  кройка и шитьё, вышивка
ваянія -- лепка, проектировоанѣ, рисовоанѣ

пуповоина -- высушить и хранить до смерти
роды -- на корточках


время == я + ра + мя -- у ра моё я
культура == культ + ра
завтра == завет ра
грамота == к + ра + мать
вера == ведать ра -- поиск и обретенѣ нового
рассвет == свет ра
рано == начало ра
радуга == ра + дуга
радость == ра + дасть
рать == ра
рада == ра да -- место обитанія ра
ило -- произвоизтель силы
вит -- носитель какой-либо черты
ноосфера == ноо сфера -- сфера разума, которую можно рассматривать как совоокупность эгрегорово

хор == хорс
хорошо == хорс
кошь, судьба
мать - сыра земля
купаться == купала
купель == купала
рахман -- притягивающего б
рахманный, спокойный, тихий, кроткий, неразвязный
хоромы == хорс
хоругвь == хорс
хорунжий == хорс
хорониться == хорс -- становоиться невиизмым
повар == варуна




значенѣ -- проявленія бѣгитово
мираж == ми раж -- отображенѣ иного этажа, имеющий в меру прозрачный пол и на который можно попасть лестницами и лифтами. если план другого мира немного расхоизтся с нашим, то в принципе они похожи, но есть отличія. поверхность вада/воздух их мира и нашего могут отличаться той же высотой от поверхности, и там где у нас ещё воздух, у них уже вада.

просека, прямыми дороги -- для пролёток, тоб не притормаживать на изгибах и повооротах
пантелик -- ровоная прямая дорога


погода == по год
годный == год


хемотрофы -- термическая жизнь, которые не нуждаются в свете и не могут жить на поверхности

тварь == тваримое -- существо творенѣ рук человеческих

бальзамировоанѣ -- созданѣ каменного мешка для тѣла путешественников во времени

саркофаг == сар ков фаг -- изделѣ для путешественников во времени

кулич -- на день ярилы



лампас
полет == по лету, эполет -- символ на левом плече, изменчив, на котором отображались символы текущих бѣгитово, в основном лампасы или лычки
покон == по кону, погон --- символ на правоплечелье, неизменяем, на котором отображены имена ч в виде кратно уменьшенных многочисленных звёзд мандал


схоизть налево -- на что-то непостоянное


черта == чатр -- граница, за которой необыкновенное

чертог == чатр



сарать == сар, срать

плеть
кнут
вица
хлыст
стяг -- чтобы стегать, стяжать
вичь
нагайка
веник металический == начало веденія -- плоское приспособленѣ, состоящее из парных провоолок отрезанных по основным 8 мер, каждая из которых сделана из своего металла
веник растительный -- фитонцидный веник из прутьев как опахало при обработке метало вениками




достигать == до стегать
стезя == стегать
тёзка == стегать

пороть
хлестать
дубасить
шлёпать
полосовать
хлопать
драть
выливать
удар == у  дар -- установоленѣ связи с даром,
битиё -- задавали новые возможности ударами
бить -- выбивать тонких двойников с помощью металлических веников, учитывая углы бѣгитово путей: леля, желя, тани, радегаста, берегини, трояна, кострамы и семаргла. соответствен им использовались веники
стегать -- выбиванѣ имён первых четырёх тел: настоящего, отечества, обережества, сакрального.
колотить == коло -- выбиванѣ тел через нанесенѣ ударово под углами б, входящих в имена: родового, вечного, духовоного
порка -- бить по спине, ягоизцам, ногам и рукам под углом текущего б.
сечь -- нанесенѣ ударово двумя вениками, создающих закрутку пространства выбранной плоскости (в плоскости вошебных или чудесных углов)
лупить -- устранять тонкотела
обизрать
облупливать
обшулошивать -- устранять тонкѣ тѣла или оболорчки

коло, круг

кличка == коло -- имя тѣла, участвующего в перевоплощении

присечь == при сечь

засечь -- проявлении инф, при воздействии на организм соответствующих сечений







гора столовая -- спиленое дерево
горы -- окамененія

раздельноплодность м ж

овоощ -- давали плоды на корнях (клубеньковые)
плод -- дар трав или кустарников
дар -- фрукт, орех, ягода
фрукт
орех
шишка -- продолговатое округлое в начале семя, что саморазкрывается
зерно -- продолговатое семя
боб -- круглое семя
сочноплод
ягода -- малый сочноплод

мараж -- матеріализация ража


-ун -- произвоизтель источник причина чего то

пир, пер -- гром средь ясного неба
перст == пер ст -- гром пальцев, между пальцами проскакивают искры и слышны характерные щелчки

ст, место


дра, драл -- сотворенное от любви или дружбы существо, живущее в тонком плане





веста -- девушка до замужества


торторы, татары -- дважды крещённые тору


дар == безрад



сва, небеса

тика, движенѣ, бег
тикать == тика, убегать

тикать == тика -- часы

фантастика == фанстас тика


симпанія == сим патія -- привлеченѣ болезни
антипанія == анти патія -- предотвращенѣ болезни


рыцарь -- воин римлянин



свежий == с вежей -- у него раскручивался временной потенциал и он становился всё более молодым и всё более здоровым

труна
