
гаскар
каспер

явление — это то, что происходит или наблюдается.
эффект — это результат или следствие этого явления.



отданѣ >= братѣ
тѣло храм для души


свитанок
закат -- цвѣта мыслей
восход == в ось ход
расвет == ра свет
заход

рык == риг

регалии == риг
изрекать == риг
нарекать == риг
река == риг

сила отъ раденѣ рѣзонансы движь запахи
драхма об0нѣ очисто безмыслѣ смѣрть умиротвори едино
май ∞ ювенально здраво раденѣм
раса лотъ 1-за
фиолет 2члено бѣлокожо бѣлокуро голубоглазо высоко безбрадо зубопозвонки хвостъ днк45 прямонос -слѣпопятно-митохондр
лабиринт (гольджи и эндоплазма)
мѣра угол протяжи отдаль площадь объём цвѣт памяти вдаль мѣлко вес время скорость счёт потенциаллы температура плоскость эклиптики
раслабленѣ принимать
запахъ гвоздика или корица с молоком


кутежи хорша

майа кристалл жидкий
беззвучно мысли образом
согласуйся двиг дых тук обед став стул
колоас вспомни 1 6 30 360+5 воплощенія прошлое
лити молча казанѣ
кажи гляди дывли сверли бди блюсти стрѣляй созерцай пяль зенкай видь окаёмь зри смотри дэвь бачь
синестезія
малодых бездых

устранить сломанное треснувшей дырявое отслужившее непотреб
прочь от увядающих и их слиедов отпечатков мест

объятѣ прищёчѣ
рукописи философскій камѣнь - ежесуточникъ - снопись
жим растяни митай вращай колѣбай удержи лёжа кружи возсидай почитай воспитай
правка ладка позвоночника, поднять опущеное
тѣлострой оболочки в тела вѣниками и зеркалами
полярная звезда міростороны
устносчётъ


програмируемая патящая матерія

селена солнце звёзды цветы флагистон аэр маятник агонь вада песок кварц гномон

---

все по одной своей мѣре
из ...
цвѣтъ
острые вершины
плоскѣ грани
3д печать
цвѣтнай или с переливали -- воск дерево стекло глина кристалл парафин
наполнитель -- пѣсокъ кварцевой, мощи, цеолит, шунгит
голограмострой
маг шары


-------------------------

угол арки и вежисвязки на каремат
бож треугольники
номограмма
арконтан == аркон тан -- начерченый на брене циферблат где 00:00 север, на месте каждого часа предмет мерами кратный своим
квадратное уравненѣ
open recent autosave loотer sort replacechars

-------------------------

шахматная нотация
    форсайта — эдвардса
    код гбр гая — бландфорда — ройкрофта
    алгебраическая
    код удемана

фотогра́фия — технология записи изображения путём регистрации оптических излучений с помощью светочувствительного фотоматериала или полупроводникового преобразователя
    стерео
    в невидимых лучах
    интегрально
    панорама

---

голъ - переносъ свойствъ с одного на другое
взаимоген - форма движь запах тактиль вкус свет звук электричество температура тренѣ


---

лђпка  из глины воска песка эм-керамика тђсто

---

кодекс (гибкий и твердый), свиток, гармошка, лист
камђнные книги гранит литос круг с дыркой мысленое взаимодействѣ

---

разборщик содержанія вещест во всём и что мной усвояемое и какѣ силозатраты на это. определить веществ состава чего либо: атомы молекулы минералы макро микро. что усвояемое и нет

---


---

изгородь
водопровод
    насос трубы бочка без электричества
    фонтан герона
дом живой из растущих деревьев
купальня
сжыгальня
нужник домик живоразлагальня золотарня
омыватель купальня рукомойник

---


---

свѣчи воскъ
световой колодец из пластиковой бутылки, воды и солнечного света
лампа ночник светильник вода бутылка пластиковые

---





глянец -- поверхностное защитное покрытие

лоно -- приподнятая поверхность

мымра

обжора

браво

таран

грабли


кобура == кобь ра
конура
зануда
камера


алконост - ал + кон + ост = "служитель кона". птица которая приходила к человеку в моменты затруднений по продвижению в коне. она подсказывала и давала ценные советы и приходила с эфирного плана.
птица ==  питри - предками, да и рисунки душ на стенках египетских саркофагов изображены в виде людей с крыльями. уже хотя бы по этим фактам можно сделать вывод, что священные птицы были представителями тонких миров. подсказки шли именно от птиц, потому что любое изображения в древности птицы с головой человека - это вид наших предков. действительно, эфирное и астральное тела человека полностью повторяют строение его физического тела. в ментальном же теле, имеющим грибное начало, уже много несовпадений с физическим телом, а казуальное тело (названное родовым именем), более похоже на тор. у души внешний вид человека , но вместо рук - крылья.
гамаюн связана была с пятой, казуальной оболочкой, обратное прочтение гам - маг, т.е. птица. дававшая человеку могущество, поскольку помогала ему вспомнить свои прошлые жизни, прошлый опыт и достижения, потому что была представительницей казуального мира.
жар - птица - представительница нашего мира, поскольку связана с энергией жи, причём самого разного происхождения, на что указывает суффикс - ар - , т.е. много видов жи.
именно следующих четырёх птиц, ответственных за мир душ и духов, а также за божественный и дэваконический миры, до нас не дошли. единственное название птицы сирин - созвучное с - сар
птица сва отвечала за четвёртый, ментальный мир, в котором у человека мог состояться контакт с богом напрямую, на что указывает корень "сва"= "кварта".
финист - вещая птица, она подсказывала человеку, как достигать совершенств, связана с женским началом, она являлась с астрального плана. поскольку именно в астральном и эфирном плане хранится вся информация о физическом плане, она могла сгорать и снова восстанавливаться. точно так же и волхвы - воины, имевшие астральное и эфирное тело, восстанавливали у себя любую рану, даже когда им отрубали голову, они её тут же приделывали обратно

у человека восемь имён, соответственно он имеет восемь именных осей. четыре именных оси располагаются в правой половине трёхмерной системы отсчёта (высота, ширина, толщина). они принадлежат неизменным при перевоплощении именам: настоящему, отечеству, вечному и духовному. в левой половине трёхмерной системы отсчёта располагаются оси переменных имён: обережество, сакральное, родовое и непроизносимое. оси имён, на ряду с плоскостями тонких тел, использовались при боевых действиях и при воздействии на предметы. поэтому поклоны и выкинутая рука, это не только приветствия, которые делаются напряжёнными, вытянутыми мышцами, но и боевые действия,которые осуществляются расслабленными мышцами.


проводник не обязательно должен быть металлическим, он может быть и каменным. а то, что в учебниках физики называют «направленным движением электронов», есть лишь один из видов движения эфира — теплород.








дюйм указательного пальца, как известно, равен расстоянию между зрачками глаз - индивидуальная волна телепатической волны, что показал ещё в в 60-е годы ленинградский учёный л. васильев.
любопытно, что в русском языке длинные волосы до сих пор называются космами (указание на связь с космосом, из чего можно сделать вывод, что космы носили люди, когда они уже были связаны с саром, и соответственно имели волосы длинною 40 пальцев.
на правом плече были отображены имена человека в виде кратно уменьшенных многочисленных звёзд мандал. символы правого плеча не изменялись со временем, поскольку отображали неизменные имена человека, поэтому правое плечо называлось "покон" (по кону), сравните с современным словом "погон".
поэтому сорочка - это длинная рубаха, равная сорока пальцам - одеваемая мужчинами и женщинами на ночь для возможности резонировать с всевышним, число которого , как уже говорилось выше - сорок.
священнослужители же постоянно носили рясу (обратное прочтение сар), которая тоже имела длину сорок пальцев.
у жрецов и воинов характерной отличительной особенностью были символы на плечах, на левом был полет (по лету) сравните с современным словом "эполет", на котором отображались символы текущих богов, в основном лампасы или лычки (как сейчас говорят).




звук вызывает электромагнитное поле


радуга после дождя, или заря после заката (восхода) солнца, потому что эти явления есть отражение внутреннего строения божественного эгрегора (агрегата).

на богов можно воздействовать человеку в том случае, если отношение частоты и громкости звука равно тангенсу священного угла этого бога. на богов будет также воздействовать последовательность звуков, если их громкости относятся между собой как тангенс священного угла этого бога. то же касается и частоты. если частота произносимого звука изменяется, как тангенс священного угла - этот звук тоже будет воздействовать на богов.


спартак == с пор т -- способный телепортироваться

мультипликация сама не дает полноценное щество, она материализует наше представление только лишь поэтому она не прочная, через некоторое время предметырассыпаются в пыль
вещь овеществлённое проявленное материализировоаное
предмет предматериализировоаное пока не вещь

предмет == пред материализация -- недематериализованное
вещь -- результат «вещания

мультипликация и материализация. мультипликация - это снятие с предмета полевого слепка и материализация его с помощью перевода поля в менее энергетич-ное или наоборот раскрутка его до такого же состояния, как у плотной материи. материали-зация мысли - это представление образа, отвязка от него, а затем остановка его враще-ния до уровня вращения плотной материи. мысль более энергоёмка, чем наша плотная материя.
спонтанная материализация происходит постоянно. прежде всего, мысль материали-зуется в виде пыли, которая есть донепред-ставленный образ. мысль может материали-зоваться в виде непонятно откуда взявшихся двойников предметов. двойники предметов обычно через год-два самоисчезают. хороший пример демонстрации явления материализа-ции саи баба, способного материализовывать кольца из различных металлов с драгоцен-ными камнями, против которого, естественно, развязана кампания дискредитации.
если вы представили предмет и видите его перед собой, так что и другие его видят, то достаточно сделать мановение рукой, чтобы этот образ перешёл из тонкой в плотную материю. если у вас рука имеет сильное поле, то вы легко сможете переводить любой пред-мет в тонкую материю, достаточно повращать рукой в противоположную сторону вращения атомов. сильной рукой можно превратить предмет в мысль и наоборот мысль превра-тить в предмет.
там, где много в квартире больших зеркал или организован с помощью архитектуры вихрь, может произойти материализация двойника человека. согласно норбекову, существует около 5000 дел в кгб о появлении двойников людей. я уже писал, что материализация двойников может происходить при избиении человека или при порке двумя железными вениками, когда удары почти одновременны и перпендикулярны друг другу. но в условиях вихря материализация и мультипликация (удвоение)происходит более эффективно.

двойник может появиться при помещении человека в полевой поток, когда происходит вращение человека вокруг своей оси, с правильной схемой торможения и ускорения, тогда появившийся полевой двойник может материализоваться.
мультиплицироваться могут не только люди. могут появиться целые куски пространства, особенно они хорошо заметны, когда в тайге встречаешь совершенно два идентичных участка леса, с одинаковой картиной расположения деревьев.


фазированные антенны. -- направление сигнала осуществляется другим способом - фазированным смещением передачи сигнала отдельных элементов (колоколов) во времени. происходит запрограммированное «запаздывание» передачи сигнала, но с полным совпадением волны по фазе. можно передавать сигнал по любому направлению в объёме полусферы.


град -- глаголить радасть

пост — от слова "постоянная" пища, которая должна меняться каждые две-три шестдницы.
большой пост --в течение всего года — от солнцестояния 21 июня до следующего летнего солнцестояния. большой пост — это пища, состоявшая из овоща, гриба и фрукта бога, который покровительствует текущему году.


шкура -- обернут кев-то с карна

тара тамара

здрава = з даревом, здревом

восхождение само сжигание тела
парампара традиция

лимарь
кучер
рекута

визави
квиты
протеже
патрон

тёска
векло

морока
волокита
хлопот
забота
напасть

пасть
пелька
рот
рыло
клюв
зев
паща

кирьян


хандра
кульминация
анимация
мультипликация

скрябать
кузьмить
гнес
магнус


ныть
стенать
конать

мереч
налижит
ушкуй
крахобор
жмот
скупердяй
плюш
жлоб
скопидом
куркуль
шаромыг
сквалыга
пройдоха
жад
скряга
скаред

претензия

лантух
вайло
динар
гней
гарсія
гораций
фатима
маруся
кулеба
марат
альфонс

гофра
антресоль

майорить

спистопляс
ветропляс
пустопляс
водопляс
шелкопляс

дакота
саймон
мустафа
саваоф
коломей
челомей
иммануил

гистерезис

катод
анод

телепень
йолоп
роззява
кретин
бовдур
бевзь
цимбал
дуринда
тумак
лярва

тунеядец
лентяй
лодырь
лайдак

упырь

драть

бус
кирил
горынь
саладин
янис
лука
ганибал
газдрубал
барка
гамилькар
сафо
ганон
апраксинья
микула
сухман
потык
блуд
хотен
спиридон
терентий
тихон
симеон
никифор
пимен
климент
герасим
фома
неонила
евдокия
полина
параскева
арианда
бронь
феликс
фердинанд
еремей
габриэль
отилия
камилла
ульян
юзеф
гавриил
чурил
ставр
годин
тугарин
дуня
симон
сидор
панас
хома
прохор
трофим
малива
родион
тимофей
мелания
орат
кармалига
тигран
вардан
саркис
ашот
низами
эльдар
возген
рашид
адам
каин
гвидон
варфолемей
бартоломей
васко
хемингуй
хьюго
веласкес
изабела
родриго
педро
санчо
арманда
хорив
щек
кантемир
софокл
олкос
хак
гак
рузвельт
кий
кваша
спиридон
ахмат
сьюзи
селена
гомер
гаральд

эхнатон, ахнатон, не танха

мысль пришедшее открытие откровение как знание

колосс - храм конкретного бога (богини). внутри колосса обязательно находилась гигантская статуя самого этого бога.

манатк

гайпел
якуш


рядно

шатох
ветох
ветош

загогулина
набалдашник

доблесть == добра лесть
чи

иже с ним

вето
конго

кочерган

джура
протеже
посол
адютант
штаб
унтер
есаул
вахмист
урядник
старшина
пластун
довбыш
шляхта
полковник
судья
скарб
ротмист
осада
хорунжий
бунчук
курень
обоз
адмирал
обер
капитан
канцлер
камергер
юнкер
магистр
майор
маршаль
фельд
мичман
поручик
кондитер
корнет
прапорщик
лейтенант
секретарь
гардемарин
бригада
командор
жандарм
ковбой
секунд
командор
керасир
кочагар
воевода
шеф
егерь
нарок
писарь
коцюба
шолох
волох
колотнеча
колотай
прима
дыба
камердинер
шапиро
капица
курява
шкереберть

купель
канитель
возня
рыскать

халява

лихва

успех -- помощь от родовичей


дозор
прагма

утопия
нарния
оз
эльдорадо
аркадия
пандора
валхала
агарта
авалон
эдем
тирам
лапута
эльдорадо
шамбала
метеора
мория
артания
ирий
беловодье

господарь
багит
бог

флеш
фишь
аркан
колода
джокер

зенон



трах
гирич

вабить
врода
цнота

у каждого органа свой мозг центр управления

кошмар

гамселить
месить


меджай

аркан
хомут


клок
склок

мантиса
сенмантика

бешкет
розбыш

пупыр
малава

турель



спега
слега

хэон, хан

кипешь
паника





антенна ступенчатый колодец -- вибрирует, создавая своей, сложной конфигурации поверхностью интерференционную волну. уровень воды определяет тональность звучания колодца, подобно стеклянному бокалу с водой, звучащему на определённой ноте.

шатал

кобура

бражь
бадяга


эликсир» (я+лик+царь), означает приближение человека к царебогу, т.е. всевышнему.

авадакедавра
дебело
оболтуз

гальмо

дидух
дидурык
балда
байда

теревенить
теребить

зин

скажень

двукрылатка вертушка

егерь

бирка
этикетка
метка
фишка
шейк

карнация -- превратиться в любого своего предка, в человека-рыбу, в русалку, в нага, или в ещё более древнего предка

карнавал == карна волшебство -- демонстрировали свои достижения индивидуальных превращений

коркодил, крокодил

борзо
ох
ухты

если первые четыре рычага: таз, позвоночник, шея, плечо, отвечающие соответственно за локи жи, хи, фи и ми, способны сгибаться-разгибаться на общий угол 180 градусов в одну сторону, то у вас уже есть 4 балла. если эти же рычаги могут сгибаться разгибаться ещё и в другую сторону на 180 градусов, то у вас есть ещё 4 балла и в сумме получается восемь баллов, т.е. вы потенциально бессмертен.
другие тела – ли, пи, чи, си и ци в увеличении балла не участвуют, поскольку отвечают не за бессмертие тела, а за прошлые жизни, различные формы видения и божественные качества. если у вас какой-либо рычаг не способен сгибаться на 180о, а только на 90, то у вас всего 0,5 баллов.
а если наоборот, он способен сгибаться более чем на 180о, например 360о, то у вас получается не один, а два балла, и в сумме вы можете набрать более чем восемь баллов, когда в организме идут только созидательные процессы. менее 8 баллов, если вы над собой не работаете, указывают, что в организме идут разрушительные процессы.


точки бывают переданные по наследству, сомовозникающие проекции органов и специально организованные - это когда при вызывания феномена надавливается специально выделенная точка, которая через три повторения начинает работать как точка, запускающая феномен. существует ещё один способ искусственной организации точек. во сне, если зададите программу получения какого-то феномена, и будете спать, используя чудесные углы, которые напитывают программу реализации феномена и делают её реальной, в итоге на теле человека появляется точка запуска желаемого феномена. поэтому эти точки можно массировать или слегка прижигать, в крайнем случае, колоть кнопками или иголками, но ни в коем случае не прокалывать кожу и не вкручивать иголки, поскольку можно повредить подходящий к точке нерв.



чесность == честь носить

способность -- указывает на способы вызывания у себя божественных и волшебных качеств, которые сами по себе в человеке не проявляются, но которые можно получить определёнными способами.

с -- указание на почитание
свастика == сва c тека -- состоит из двух гармоник: из вертикальной и горизонтальной и обозначают они наложение одного и того же звука (мантры, сутры, славы). делалось это для того, чтобы получить круговые колебания, которые в отличие от простых звуковых колебаниях, могут существовать вечно, во всяком, в наше время, удалось записать на чувствительный магнитофон беседу двух египетских жрецов, состоявшуюся в пирамиде много тысяч лет назад. звуковые колебания, если они несут на себе смысл, удерживают подле себя плазмы мыслей, и таким образом, создают эгрегор.

магура
тырить -- нести в себе

балагур

салочки (салки, пятнашки, догонялки, квач)

дура, богиня
дурак -- женат на дуре

трафарет

фиеста
фуршет
барбекю
пикник
фестиваль
карнавал
родео
банкет

регата
олимпиада
ралли

мармелад
зефир
лукут
желе

желудок == желать

эол, биогеоценоз

стоять == сто
стоить == сто -- цена вещи

расстояние -- преодоление протяжённости моментально с помощью стояния
расстаиться -- исчезаешь растаиваешься, чтобы возникнуть в другом тобой намеченном месте

перкуссия вах вах
балазвон - это трубочки, настроенные по индивидуальным мерам человека. звучание ваших собственных мер, индивидуальная частота биополя человека.
дайва -- трубочки настроены на определённые ноты, которые гармонически сочетаются между собой. звучание созвучие нот в 432 гц.

караван
вереница
кавалькада
вал

карпеть

кол гол
голова гол
глядеть гол


такелаж

тряпь
ганчир
цуцик
лоскуток
рвань

замухрышка
дохнуть
размазня
рохля
мямля
недотёпа
хлюп
слюнтяй
хиляк
заморыш

храп

залупа
лупа

заподлицо
куралесить

шалава
курва
шельма
хвойда
покидёк




мерой богов является ритмичный звук и рифма, откуда и берёт происхождение слово арифметика, которой сегодня поменяли её первоначальный смысл.
ритмы бывают разных видов:
- однонотные – узор, которых имеет в основании одну ноту, но которая может быть разной по длительности;
- многонотные – узор которых состоит из нескольких нот.
длительности нот должны относиться промеж себя как тангенсы чудесных углов.
интервалы между нотами могут быть одинаковыми и выражаться в количестве мигов данного бога-покровителя. или разными, например, с убыстрением, и могут относиться друг к другу как синусы углов бога-покровителя, когда мы хотим что-то в человека вставить (программу развития) или, наоборот, с замедлением, когда мы хотим из человека, что-то удалить: хворь, недуг, неприятное и вредное качество.

грасувать

граса


иметь -- после імянаречения открываются беспредельные горизонты его эволюции

кайло
кетмень
кельма
совок
шпатель
скребок
рискаль
шуфля
копыч
пехло
пёкла
заступ
лопата

гиперборея -- вище бортеона

габлі
ухват
тризуб
двузуб
грабли
рожка
гралі
вилы
рогач

кумедно
литовать

сапёр
мина
залупа

лоскот

шарнир

тиски
лещата
зажимы
струбцина

вымпел
флаг
прапор
стяг
знамя
герб
штандарт
гюйс
хорогва

ветреник
флюгер

феерверк
салют
агни

забава
потеха
зваба

шпиндель

нышпорить

фланец
гвоздь
гайка
шуруп
болт
винт


наган
наганяй
монада
шарлатан

ятрань
ташлик
ингул
самара

беспроводно
    катушка индуктивности
    электростатическая индукция
    ультразвук
    лазер
    свч ригтен микроволны
    элетро резонанс
    электропроводимость семли воды

тырка
прочухань


время -- вращательное движенѣ



использует шесть видов резонанса:
- резонанс с мировыми единицами времени (минута, час, сутки, шестдница, месяц, год),
- резонанс с отношениями веса пищи (кулинария = адаптогены + плоды и их соотношения),
- резонанс со своими чарами в пище,
- резонанс плотностей чаровной пищи,
- приведение пищи к резонансу со своим вкусом,
- резонанс с чудесными пропорциями.

барахло



точильный инструмент юза
точка кюри
точка немо
точка нулевой гравитации лагранжа
точка омега
точка роста дерева

трактор колесо для ботоной местности
магистраль

трансформатор вращающегося магнитного потока с сердечником с низкими потерями роберт дель вечио

трансформатор с колебаниями магнитного потока теодор спич
трепетник
тресковые войны

третьяков пётр николаевич
треугольник карпмана

трехликий христос
трехмерные кресты христианства

трехполярный конденсатор
трехполярный усилитель

трещётка brownian ratchet


три слоя облаков

трибология

триер (машина)

трииодид
тринитаризм
трипитака кореана


тристан изольда
трисценорама

трихотилломания
тройка диалог отмывание рубен варданян
тройская унция
тромпо
трон рамзеса
трон хэмптона
труба красникова

трубка крукса
трубопроводные войска

трубчатые железы

тугарин

тула тольтеки
тулоу
тулумбаси
тулымский камень
тульская линия
тульский левша аркадий шипунов
туманообразующая установка шохина
тумба

туннельный эффект
турбина хербранда
турбулент гидро
туркестан
туркестанский легион
турлук
турлучный дом

туровичева игла
туруханск сталин
тымнетагин георгий
тээмп
тяга
тяньаньмэнь
убийство в сонгми
убрус (головной убор) убрус (намётка ширинка)
уваровит

углерод из воды гельмонт

 горение цикл понуровского

удоканский гмк

узорное вязание
узорчатая сталь
уилберт б смит / уилбур смит wilbert b smith
уильям дженнингс брайан
уйгур
уймонская пшеница аленька

укрытие hexayurt

улейма 80
улинъюань летающие горы
улитка без земли самокрутка
улоф пальме
улуг хуртуях тас
ульнарная димелия
ультима-тауэр
ультрабетон

ультразвуковой нож

умнов денисов золотая книга фракийцев

умный пластилин хендгам


унтерменши
уплисцихе

урал-камень асгард

урицкий каннегисер
уроборос ёрмунганд рыба-кит

уруми оружие богов
урусы
уры


устинов дмитрий
мы внутри полой земли

устье гырло пойма старица запруда источник


ушанка гоголь пирожок кучма пилотка
уши машут маслом
ушкуйники
уэйатлако hueyatlaco
фаберже

фаза расплавленных цепочек агрегатное состояние

фазы венеры

файбишенко рокотов

факсимиле
факторинг

фальцевые соединения
фараон и крестьянин и другие секреты спрятанные в словах ра лексика
фаренгейт 9/11
фареры дельфины киты охота
фаска

фауст
фаустпатрон

фёдор евтихиев
федор крылович
фёдор кузьмич
федор пармон
федор токарев
федот котов
феерверк
фельденкрайз


фотоакустический эффект
фотодинамика


фляга

фрикцион
муфта

нож фрикционный

фенакистископ
фузор фарнсуорта хирша
цепь герона
червячная передача архимеда
шаркунок
шарнирный четырёхзвенник


фукус морской дуб», «царь-водоросль», «морской виноград
черный лелека

хавала

хессдален огни

кровопускание хиджама


фульминантное золото
чёрные алмазы
черный кремний
хамелеон вещество
царская водка

цвет побежалости

офорт


циркадные ритмы

цифровой водяной знак


хотоны
черносотенцы
черношлычники
чукчи
чумаки


чёрный тадж-махал
геопарк чжанъе данься ганьсу

головоломка четыре четверки
владимир красноухов игры головоломки
нонограмма японская головоломка


циклическое число 142857
число, бог
число гармоничное -- сумма числа и обратного его числа, будет представлять собой гармонию

шайтан


шахнаме

шашка



шило
ширали муслимов
шифр атбаш
шифр аффинный
шифр брайля
шифр вернама
шифр виженера
шифр гаммирования
шифр гронсфельда
шифр д'агапеева
шифр джон ди
шифр калина
шифр квадрат полибия
шифр кодекс copiale
шифр кодекс рохонци
шифр кодекс серафини
шифр маккормика
шифр морзе
шифр письмо ронго-ронго
шифр плейфера
шифр решетка кардано
шифр розенкрейцеров
шифр фибоначчи
шифр хилла
шифр цезаря
шифр четырёх квадратов
шифр шамира
шифр шеннона
шифр эль гамаля
шифр энигмы
шифрование в картинке
шишкан олег

школа искусств woha в сингапуре

шморгалка
шпалера
шпренгельная ферма

шприц герона и колба герона

штефан ланка

штуцер
шумовые полосы
шунт
эвритмия

эдвард беллами
эдвин грей edwin v gray

эжен видок
эквайринг
экваториальные ветры в антарктиде
экзопланеты


эксперимент в таскиги

эксперимент фредерика броше

эксцентрик
эксцентрико-циклоидальное зубчатое зацепление
эластомер

элеватор без гвоздей
элеватор мастодонт кондратюк

электризация изготовление искусственный мех, бархат, замшу, ковры, одеяла


электрическая цепь сохранения мощности мельвин кобб
электрического поля виллиямс купер
электрическое динамо барбара никокс

электрогравитация
электрография

электроимпульсное бурение
электролёт



электрофорная машина

электроэрозионная обработка
элемент пельтье
элизабет бентли
элиситоры

эллипсограф
эллипсоидная орбита луны
эльбор материал

эмерджентность эмергентность
светец

энергия трения

энтеральная нервная система
энтомофаги
энтони блант

эпоха дмитрия лихачева рассказанная им самим
эрве риссен hervé ryssen

эрзерумская операция
эрик кандель в поисках памяти

эсперансский камень
эстакада
эстоппель

этюд рети
эфирный ветер
эффект безызносности
эффект вавилова — черенкова
эффект ганцфельда
эффект гуса хенхен
эффект дёмина лампочка экран
эффект доплера видеть сквозь стены красное смещение
эффект зейгарник
эффект зелигера
эффект искажения мелькающих лиц
эффект каутского

эффект лейденфроста
эффект лотоса
эффект мандельбаума
эффект марангони
эффект махариши
эффект мейснера
эффект новой земли
эффект о’коннелла
эффект полостных структур гребенникова и золотарева
эффект рассеяние тиндаля
эффект текучего клина
эффект умного ганса
эффект фургала
эффект чёрной капли
эффекта ранка

юзеф липский

юра негагарин
юрий власов
юрий горный
юрий дроздов


юрий ломоносов
юрий носенко
ющинский

яблочный уксус курам
яков бёме
яков крейзер
яков модестович гаккель
яков серебрянский
яков циперович
якудза
якутская строганина
ян баптиста ван гельмонт дерево образование новых элеметов в почве того же веса
ян рокотов
ян черняк
ярослав галан пророссийский писатель
ятрохимия

ячейки гадлея – системы атмосферной циркуляции на марсе и земле

раз орщик подписанного от места установки виды почв составляющих вода жилы

эффект губера


квакеры цивилизация
плавающий камень рамы
племена богини дану
зеркало ята

кяриз, кариз, кяхриз канат


пустота эридана

солнечные часы хегры
а палка вбитая в почву отбросившая тень от движения солнца
о солнечный круг

хаусдорф кинжал нож
мечи из рорби
мечи ульфберта

меч грабово алюминий

житель живущий телом

монах поликарп


страны где запрещён плуг

ферритин огневик



тычинка уд
пыльник головка тычинки
рыльце наружные половые губы
пестик влагалище
пыльца семя

пьер поль совин

марсел вогель
холодный огонь
крескограф

гунар иван
леонид панишкин
караманов ученый растения

фонарь полланта

игорь полуйчик

эффект рингельмана (ringelmann effect)

сироты дюплесси
миннесотский эксперимент



дубовая саванна






зиккурат дур-унташ

дебелый

вихревая труба ранке

николай шестеренко
питер а. линдеманн
шоулдерс кеннет

безвершинное кобловое хозяйство древовидная ива, тополь, ольха, эвкалипт, липа ильмовые левкена граб дуб каштан
насадка на бутылку семенную для семян разных размеров семян
лукьянов алексей никитович агроном

городке таконе сицилия
экотон (ecotone кромочный эффект

чехарда зоска

продуценты • консументы • редуценты • экотон
экосистема
    биосфера • типы экосистем • экосистемы суши • морские экосистемы • пресноводные экосистемы • биогеоценоз • биом • агробиоценоз • агроценоз • антропогенные экосистемы • антропоэкосистема
экотоп
    биотоп • стация • биогенные элементы • климатоп • микроклимат • климат • эдафотоп • рельеф • топография • местообитание • гидротоп
биоценоз    фитоценоз • зооценоз • микробоценоз • синузия • ценоячейка • эдификатор • консорция
функционирование
     сукцессия • сукцессионный ряд • деградация экосистем • эволюция экосистем • управление экосистемами • лимитирующие факторы • потоки энергии • биогеохимические циклы • устойчивость и долговечность экосистем

леди дай (синь чжуй)
падающий блок в вайоминге

роббин обомсавин
альбрехт доббин
убыхи

вару вару земледелие сельское хозяйство

итен роланд

мэтт килби

ремиза деревьев

андрей богданов пчеловод

андрей артемов пчеловод

якуба савадого


панагиотис маникис

безпенежно


codexseraphinianus

миляев адамчик малыш

хащи
пальмы и проступающие пальмы



петр матвеевич пономарев
храм село богоявление рязанская область

ярослав терновский


почему мокрые пингвины не прилипают ко льду
почему мухи потирают лапками

почему в морозы рыба не замерзает

опыт с капающим пеком
фиторемедиация
биоремедиация

фитофильтрация
list of hyperaccumulators
ризофильтрация

реграрианизм

джон крофт

generalife

бахайские сады
боскет

вилла адриана
сады лукулла
бак (сад)
сады саллюстия
мавзолей хумаюна
китайский сад

сад парадис

андрей кожарский

палка кичига для обмолота зерна

самопрялка


древний канал бахр юсеф

аль-андалус

покато
клинген, иван николаевич

морозов, георгий фёдорович


шишак
копошить
свинорой

юриев опольский сортоучасток кулинского

вспашка процарапать почву до 2 дюйма
почва всегда чем-то покрыта
уплотнённая почва снизу и сверху посаженого

аралкум

gertrude jekyll (гертруда джекилл)

на нивець

беата студзинска и лукаш зиобровски
заподлицо

"tesfet" цивилизация западной сахары

живые поля архитектуры

солнечное капельное орошение хортелано хортамент солнечный ороситель kondenskompressor

тифон сильфия сорго хлебное клён ясенелистный на зеленодобриво сахаросодержащие быстрорастущие
посадочная труба для семян
парник из пластиковых бутылок
рия волкова
ткачество на бёрдышке

майкл палмер

святилище мадонны сан-луки

кодекс гигас
теория шести рукопожатий
почему кукушка не высиживает свои яйца?
сергей марочкин
павел андреевич костычев

сибирцев, николай михайлович
ballotechnics
алексей чекурков
радиолярии
kagome lattice

роберта бойля (robert boyle)
магдебургской сферы
thomas townsend brown
николай долгополов
надежда траян

сакбе майя дороги

казаков иван васильевич

обложить саженец камнями для образования росы
росяные реки из росы

саккады
аула палатина (базилика константина
гавань ла-корунья, башня геркулеса
храм августа пула, хорватия
курия юлия в риме
мезон карре в ниме


куда весной улетают снегири

птицы спят на лету стрижи

питоху двуцветный (pitohui dichrous)
двухцветный омар

валлерстайн иммануиль

почему птицы летают клином
почему у дятла не болит голова

сколько лошадиных сил в одной лошади ?
дежавю, жамевю и прескевю
какой формы  капли дождя
дмитрий раевский

правило леонардо

игорь мочалов
закон бенфорда

нейтринный детектор супер камиоканде
треугольник рёло


эффект домино
эффект кулиджа
эффект рингельмана

елена ведута

палецкис

полив с помощью росы лорх катофелевод
подземная роса

теплоемкие камень вода соль глина кирпич гранит
икота
дневная роса, осаждающаяся внутри пашни

ксенобот
с вечера глину увлажнить с утра добавить песок
gilbert levin patricia ann straat

тихоходка
деревий
autun necropole

росяные реки

аккомодотренер
доктор и врач-реабилитолог, кандидат медицинских наук александр шишонин

ультрамарин для синего цвета;
литопон для белого;
диоксид титана для белого;
окись хрома для зелёного;
мумие для красно-коричневого;
сурик для оранжевого;
умбра для зеленовато-коричневого;
охра для жёлтого оттенка

зачем во время траура приспускают флаги ?
почему так рисуют сердце?


зюзя свинья
хорсабад

гао-саней
дьявольские шары" из китая

поющий бархан


свинорой собачьи зубы
портулак кобрик
гречиха рожь -
подсолнечник красненький -

комиссар катар
чаадаево катышево

государство тибета гуге

цивилизация кахокии
парадокс банаха-тарского
парадокс пето

парадокс моравека
c-парадокс
парадокс бессмертный муравей на верёвке
парадокс экологического баланса
парадокс тритона
эффект мпембы
парадокс монти-холла
парадокс колёса
парадок рассела
парадокс левинталя
парадокс ольберса
парадокс сорита
парадокс интересных чисел
парадокс летящей стрелы
парадокс буриданова осла
парадокс неожиданной казни
парадокс непреодолимой силы
парадокс эпименида
парадокс эватла
парадокс парикмахера
софизм крокодил
парадокс журдена с карточкой
парадокс временной петли
парадокс девочки и мальчика
парадокс всемогущества
парадокс воронов
апория дихотомия
апория летящая стрела
парадокс галилея
парадокс мешка картофеля
парадокс :муравей на резиновом тросе
зачем пробовали золотую монету на зуб
самособирающийся кубик рубика
схема образования сложной структуры стрекозиных крыльев


фридрих фальц-фейн
супсесия растений

духоборы

овсюг

фризы

мочажина


деревий сильфия сходят только с поверхности
посадка семян поверх посеять перемешать граблями сверх покрывное укрывное

система семашко

коломное серебро

воздушные реки

галактика мир где преобладает млекопитающее млечный путь а андромеда где двухполые или безполые




круговая система химических элементов


квадратура круга цветок жизни






кадь для воды из берёзы
память имеют вода спирты воск соль камень
люди с двумя языка сердца зрачка печени двухцветные кожа волосы голубокровѣ
калаши хазарейцы нуристанцы узбеки таджики курды амазихи берберы туареги гуанчи догоны айны маньчжуры индейцы тохары
счастливая копейка достатка  в красном цвете



валерий бабурин
иван изотович зотов
зифа асташко
панос маникис
аслан уарзиаты

ливадия
дымный бог
рыбкин и м
побиск кузнецов
скоробогатов сергей. жизнь на земле
рамиэль нэйгел

юрий лапин дом
евгений терешкин саман
анатолий наддённый
вадим мосин

братья иванух
чугай
чугуй

чугуев юрий михайлович
энтони пол
инга  виталий омельяненко
пол стемец

евгений николаевич аверьянов

волновое электричество
пьезо электростанция

тин хинан принцесса


фенология

игольчатая борона

перекрестный посев
отраженная радиация

горючие металлы литий бериллий магний бор (неметалл) алюминий цирконий
жонглёр

почвенный экран


кальцинированная сода

колотушка деда сморчкова
отопление рекуперация
семена в глиняных шариках капсулы
гироскопические устройства

сок без соковыжималки

способы очистки и сортировки семян
электризация очистка семена

    самоумъ самовосстанавь самоочистка



    пространстворазборщикъ анализатор спектра



    меч-кладенец

    саморазборщикъ - самовозка самочёт крутоног хата людина двор хозяйство лиесосадоогород обитель






    ridge and furrow
    lynchet
    кельтские поля
    lazybeds
    cord rig

    самоплодность


ясная поляна и тайна зелёной палочки
ясон бадридзе



шагреневая поверхность

парадокс ахиллеса и черепахи

котомка

(extrait) le monde du silence jacques-yves cousteau, louis malle 1
& * ! [] + @ # site или location | around inurl intitle определение этимология related atari breakout filetype




желтокорень

москва маскова маска иова
невьянск башня
церковь андрея первозванного

четочные молнии


оберемок

маска ## изображение

окно овертона == хохма



днк всего живого, состоит и 4-х нуклеотидов. выяснено, что три подряд нуклеотида (триплета) на гене отвечают за одну конкретную аминокислоту, которую необходимо вставить в белок (белок состоит из цепи аминокислот). на сегодня известно 25 аминокислот, причём три практически уже не встречаются. четыре нуклеотида могут создать 64 триплета, т.е. это количество соответствовало 64 аминокислотам, т.е. 39 аминокислот исчезли из культурных растений человечества, да и из нашей биосферы тоже. а если вспомнить, что в рнк есть пятый нуклеотид, то получается, что наш организм способен был синтезировать 100 аминокислот, т.е. утрачено 75 видов аминокислот.





купец и ведун раньше означали одно и то же и связаны с обмывания новых вещей воды


владимир, владислав, т.е. «в ладах с миром», «в ладах со славой», «в ладах с людьми»

хмара, марево, мёрзнуть, море. последнее слово означало её принадлежность к водной стихии, а слово мёрзнуть говорит о том, что её праздник мог приходиться на осенне-зимний период. от её имени происходят слова мор, морить, амрита (напиток бессмертных

царства: боги люди духи животные растения минералы грибы крошечные

навь. первоначально, возможно, называлась неявь

паскудь (откуда известное обзывательство «паскуда»), по описанию точно соответствующее сэнмувру.

безпутный непутёвый не идущий по пути яги
недотёпа не дошедший до топавший по пути яги

медитация свяща умноделание - приведение психики человека в состояние углублённости и сосредоточенности, сопровождающееся телесной расслабленностью и отрешённостью от внешнего мира.

штепсель

поноси́ть порочить, оскорблять бранью.

таблица изостеров

нектар агавы

моноатомное золото ормуз
тензорные кольца
слим спарлинг

эффект мейснера

королевский локоть (royal или sacred cubit

глауберова соль (мирабилит

извести истребить


русколань
биармия

корабль монитор

скалярное поле

колопермь заволочье

серология

хоккайдо макмай надежды остров

сабуры самуры с амура айна

русский каганат ## артания задонщина за танаисом ## от дона приазовья по левобережью до курска
биармия беломорщина беломорье




девушка
девица
невеста
дева или жена
женщина жена в чине
груздь

мамелюк

смерд, жить, людина, мастер, весь, человек, управленец, витязь, человече азъ волхв

черный принц спутник


скоморох
обрядодей
хранитель

закон архимеда сила тяжести


монитор корабль для мелководий
мира

фотон не существует скорость света мгновенна
как измерить скорость света звука тока

минералы микроэлементы в хелатной форме

эгрегор умное образование созданое мыслями последователей или богом для упорядочивание налаживанию последователей и привязка к последователям или предмету для которого  только важно самосохранении а последователи лишь подпитка пока с них можно питаться
лока собирает провинившихся для упреждения их саморазрушения и накладывает ограничения в дальнейшем существовании до освобождения по исправлению

храм волновод фазоинвертор резонаторы антенны (рупорные фрактальные колинеарные щелевые) линзы балуны, линии задержки, излучатели
поля радары с фазироваными решётками



железо марганцевые конкреции

каскадный водопад травертиновые террасы хуанлун
скрипинские кучуры

кремниевая жизнь водопад

вогнутая земля



monkey mankey man key

мандорла — изображение миндалевидного ореола (сияния

долгие плавные полугласные
звуки сердца кишечника природы

гирих
список непериодичных наборов плиток
зулляйдж
апериодичная мозаика
мозаика пенроуза (плитки пенроуза
замощение (геометрия)
вязь
арабески
звериный стиль
гротеск
сотовый свод
куфическое письмо
тератология

биоритмы: биения сердца, ритмов мозговых волн, температурных циклов, смены сна и бодрствования, циклов фертильности, сезонных ритмов
циркадианный

       учёт от бедствия до бедствия как карта
положение сущей внеземно
размер земли
мироколица давление состав
полюса положение
суходол
водосфера
одежда
постройки
спутники
светило
пути сообщения
связь
изрытость местности
небосвод от наблюдателя
земля наклон
земля скорость вращения вокруг себя, созвездий, светила
притяжение
живность
название
спутники
орбита
письменность способы обозначения
вода
руды ископаемые
влажность воздуха
погода
явления
наклон земной оси
ветра
уровень технологии
землетрясения
осадки



карт зенера.


окно роза архитектура
храм магнетрон
звезда волды норвегия крым адыгея

динамика – раздел физики, изучающий движение твёрдых тел под действием сил - механике, термодинамике, гидродинамике, электродинамике, хромодинамике, эфиродинамика аэродинамика (газодинамика) баллистика звукодинамика вихрединамика магнитодинамика
динамика сыпучих сред

николай мышкин электричество
размножение способы


яну бхайравешвара шикхара. он расположен в лесах кумта, округ уттара, карнатака, индия
тургайского прогиб
великан, высеченный на скале серн-аббас дорсет
плато укол (алтай)
круги в селе кордишивка винницкой области
рисунки на плато пальпа.
гигант из пустыни атакама (gigante de atacama)
сахамские линии
маррийский исполин
уффингтонская белая лошадь
гора нокогири япония
кирху чернышевское eydtkuhnen

светящиеся и вращающиеся колёса лучи в океане
круги близ персидского залива
квакеры

вода колокольная пирамидальна


замѐршие пузырьки озера абрахам
круглые льдины

кристилизация ## затвердывание #- высушивание жидкости
кристалограмма
микрокристализация
сферолит

жёсткость воды
    накипь, известковый налёт
    плёнка на чае
    белые хлопья в воде

зависимость поверхностного натяжения от теплоты

перегной
        перегной куча навоза из фульвовая и молочной кислот
        компост из фульвовая кислоты
        фульвовая кислота итог разложения органики от тепла и кислорода
        молочная кислота итог брожения

молекула переходит в неживое минерал или живое клетка




герман измалков двигатель генератор

плешковская игрушка


луна больше земли
парадокс слабого молодого солнца

бурзянская бортевая пчела, или среднерусская пчела или европейская тёмная, или тёмная лесная

стирание информации. структурирование воды
    конденсирование пара
    замораживание - размораживание
    перемешивание под давлением
    постоянным магнитным полем
    активаторами




природы звуки
    си чиститься кровь
    хум  увеличивается гемоглобин, противорак
    тханг селезёнка.
    дон  заболевания желудка
    чен сердце, тонкая кишка
    чан заболевания кожи, толстая кишка, нос
    вонг толстый кишечник.
    шен лёгкие.
    ю-у почки, мочеполовая
    гун  мочеполовая
    хао или гу-о печень, желчный пузырь, сухожилия и глаза.

эффект котоусова





ликвальские болота
качающиеся скалы
танталида город

лейкоциты
эритроциты
холестерин
артериальное давление
сладость крови
рн кровь моча слюна
вес / рост
кровепульс
сердцебиение
мочевыделение
гавно
теплотела
билирубин
гемоглобин
слизь носа рта

защита
дыхание
пищеварение
кожа
половое размножение
моча
кроветворение
кровеобращение
сердце сосуды
зрение
слух
кости мышцы
вкус
нюх
манито восприятие
определение тело положения
----

растительные волокна
древесное волокно
минеральные волокна
волокна животного происхождения
биологические
волокно углерод гипс стекло базальт кремнезём
целлюлозные волокна
из карбида кремния
металлические
......
типичные свойства отобранных волокон
сопротивление дуге, биоразлагаемый, коэффициент линейного теплового расширения, температура непрерывной эксплуатации, плотность пластика, пластичность / хрупкость температура перехода, удлинение при разрыве, удлинение при текучести, огнестойкость, гибкость, сопротивление гамма-излучению, блеск, температура стеклования, твердость, температура теплового прогиба, усадка, жесткость, предел прочности, теплоизоляция, вязкость, прозрачность, устойчивость к уф-излучению, объем удельное сопротивление, поглощение воды,



удвоение куба
трисекция угла
квадратура круга

конденсатор фролова
эффект брауна магнуса
эфироплавательный аппарат ивана коровина
движитель радж картезий вейник дин торнсон шукалов
гироскоп переменного радиуса полякова
крутильные весы козырева
маятник качалка милкович


пирсинг мирин дажо


вантала — это зародыш,
глуздырь — желторотик, которого кормят родители
юнак джура новак — это первые полеты птицы, первая охота
кмет ополченец
грыдь опоясанный воин
рыкарь характерник



ноо вид эфира

материки моря луна татьяна масенко

сорок сороков




шаркунок (от русского слова — шаркать) — погремушка, сплетённая из берёсты с семенами (яблочные косточки, горох и т. д.) внутри.

ширинка







красные горы богуты
радужные горы чжанъе данься
каньон сказка киргизия
впадина кре дю ван швейцария
вогнутое зеркало кайлас
гора малый семячик
сопка ключевского
санта анта гора
попокатепетль
таранаки гора
толбачек гора

инь янь багуа юши фита

пищевые (энергетические) :
сахара (глюкоза, фруктоза, сахароза), органические кислоты (винная, лимонная, яблочная), аминокислоты, белки, соли

биологически активные (защитные):
витамины, микроэлементы, природные антибиотики, гликозиды, алкалоиды, оксикумарины, тритерпеновые кислоты
сило защитные: пектиновые вещества, соли калия, холин, инозит, оротовая кислота


болтышский кратер
манорайская котловина
балганская впадина




марс мангала март
юпитер в 3.14 больше земли
уран угол ра 14.4 больше земли по массе
сатурн сатус sin угол наклонаизыскания на месте



ми́тла (исп. mitla, сапотекск. yoo-paa, йоо-паа) город лабиринт
пещера сак актун
храм аввама святилище царицы савской


взлётно-посадочную полосу аэропорта кепервеем на чукотке также не пришлось строить с нуля
как образовались горы
змиевые валы железные дороги
вода не н2о
почему образуются облака


шлемоносный василиск или ящерица иисус христос
водный мостик поллак
hiidenkirnut
мулены колодцы
траяновы валы жд пути train way

как образуются реки
сад вортекс дармштадт
забобоны. посмотреть на ногти перед осмотром чужого хозяйства
четочная молния

гнусный

черкассы арийцы адыги
маниот, кассава

спираль архимеда риса

соматиды плеоморфизм

колыван черные кузни
меры: глубость ширость долгость толстина пенность
ритмология
пиитика
гора nemrut dağ

мальнстрем водоворот
амфидрамическая точка
магнитогидродинамический эффект
термоэлектродвижущий эффект
камни колпнянский район орловская

капельница кельвина
цилиндры фараонов
даурия
плескавия
город эль амадия ирак
монастырь на скале таунг-калат, мьянма
замок эльцэ


роберт брюс
белая стена
bms
boquila trifoliolata
bourbon tunnel
boustrophedon
braeön
caixaforum
carbon-neutral fuel made from sunlight and air
casco de leiro
cavikorm кавитация
chemotherapy does not work 97% of the time
chicago strangest city in the world
chittorgarh fort
chopper1 axe топор дровосека

chrysomallon squamiferum брюхоногий чешуйчатый гастропод
ciao n 24 28 csi = electron coil erba co italy a048b5036ca =  code 10028890 37448001 br1018 acf01 n1f1 гмо
clearpoint residencies в коломбо (шри-ланка)
clt-панели

coco ломидзе
col du perthus pyramid

conrad hilton хаян
corrections corporation of america тюрьма
cota® by ossia™ real wireless power demonstration video
crispr оружие
cyrus the great from sketch to statue
does ether energy exist the secret manuscript of nikola tesla тайные знания
don craig wiley

dr. elke de klerk: we do not have a medical pandemic.
drakospita драконовы дома
duayen вещество
dunstan baby language
dynamic obstacle avoidance for quadrotors with event cameras (science robotics 2020)
electric ink temporary tattoos to track your health
elephantine colossus
elysia chlorotica

esocast 169 light: first confirmed image of newborn planet (4k uhd)
esr метр
et3 worldwide tube transportation project

fliegende hamburger
flip-chip
forest city (лесной город) в лючжоу (китай)

freiwirtschaft
fulachtai fia или fulacht fiadh сожжённые курганы

generator mike brady
george van tassel
glaucus atlanticus
glittering shimmering ink

grindadrap

hasan al-rammah инженер
healing clothes
heinz мотлот или что-то
henry segerman

hortus celestia в налдвейке (нидерланды)хюрбррюрохз

how to power your house with xkcd's randall munroe
hubspot signature generator wisestamp newoldstamp
icann россия
icefin robotic vehicle at the seafloor under the ross ice shel

igr j17329-2731
innovative cities: smart forest city planned for mexico's cancun - tomonews
instex механизм
ireland: ghost ship washed ashore by storm dennis after over year a

jean-louis naudin labs
jefferson disk
jln labs hartmann rpmm
kepler-186
khaleeji currency
kig starter
latest fight of the kynoca
lc цепь

learning dexterity

liber linteus льняная книга книга загребской мумии
line x
lisbon: santa justa lift - viewpoint (portugal)
llc в сша
lrp5 кости
m 497
magneticreversal org n/s magnetic pole shift
magneticreversal org weakening of earth's magnetic field
maine penny
masdar city uae
meister print
mercurial
mexbios
mexcaltitán nayarit
misraħ għar il-kbir
more in net clean flash mint
movable barrier
musion eyeliner
my busbars the complete process a-z from recycled copper to useable end product for diy powerwall самодельные my techno lab
mystery of prince rupert's drop at 130 000 fps smarter every day 86
nanteos cup
naphtha launch
nasa's van allen probes find human-made bubble shrouding earth
nasledie slavjan i ariev _x-arijskaja arifmetika pdf
naudin generator
necker nymph

neuro net
nica дубна

nordic nut bread paleo bread stone age bread

nxivm разоблачение


organisation consul german
p n p переход
pamban sea bridge
pangboche hand
panjagan
participatory democracy or participative democracy
pelamis wave power

phoenician joints
physics videos by eugene khutoryansky
pininfarina x
pl-475
plaza
polycarpa mytiligera
possible giant footprints on the moon
qanon заговор
quant e-sportlimousine with nanoflowcell® drive
r i p что это
rainbow eucalyptus (эвкалипт радужный)ю

raydget
recovergreen пункты приема

revealing the secrets of hasidic jews in new york the people that own brooklyn
rmod jean-louis naudin
rujm el hiri prehistoric ''stonehenge'' monument in golan heights fuels mystery reuters

rz piscium

schienenzeppelin франц крукенберг
seg society
serapeum
silver spring networks

singapore semakau landfill
sivatherium
smk-5 66
smot simple magnetic overunity toy, greg watson
soybean пластиковый автомобиль

spirit pond runestones
spqr
starfish prime experiment
starving saqqara

statistics 5 196
steganographic file system


tamil bronze bell
tassili n ajjer mars

tengah city singapore
terraces tipon

the lost city of heracleion
thecacera pacifica
theranos элизабет холмс
thomas henry tesla
thomas trawoger pyramid power
three scary secrets of peter the great secrets of the history of russia тайные знания

tito livio burattini
tor миф уловка уловка для выявления тех кто пытается что-то скрыть

trappist-1 земля
triangle magnetic gate robert calloway

tucson artifacts
turritopsis dohrnii бессмертное
turritopsis nutricula



vantablack
vérendrye stone
wogglebug луис росс
абиогенез
абиссинский колодец
автоволны
автоген
автотермия (горение воздуха)
агафья завидная
агоге
ада блэкджек выживание

акаси мотодзиро
аксайчин война
акулина петрова
акциз ценз
алгемба
алгоритмы открытий часть 1

александр алехин
александр баранов аляска
александр бари
александр бенкендорф
александр галушка
александр гамильтон
александр голованов
александр грибоедов
александр григорьевич лоран
александр гурвич  гаврилович
александр засс и юрий малько
александр засса
александр зиновьев
александр иванович куприн


александр маринеско
александр матросов и олег кошевой
александр махов нло
александр огородник
александр ольденбургский
александр павлович виноградов геохимия
александр парвус
александр полюхов ветеран кгб
александр понятов
александр рогаткин беслан
александр селькирк робинзон крузо
александр семенович шишков
александр скрябин оптофон
александр сталин давыдов
александр столетов
александр сулакадзев
александр ульянов брат ленина
александр феклисов
александр ферсман
александр чернышёв генерал
александр шелепин
александр яковлев ссср
александра великомученица и теория морфогенных полей
александра дрейман
алексей андреевич ляпунов
алексей бродович
алексей иванович морозов плазмодинамика
алексей кофанов о сталине
алексей кулак
алексей куцков школьник
алексей пажитнов
алексей экимян
ален аспе
алена арзамасская
альберт боковиков
альберт серогодский бернард шеффер прямого преобразования тепла окружающей среды в электричество
альберто фухимори
альвеновские волны
альтернатор
альфред кинси
амет-хан султан
анаморфоз
анасази
анатолий голицын
анатолий дьяков погода
анатолий жозефович моментальное фото
анатолий китов

анатолий павлович смирнов
анатолий федорович охатрин
андреа гримальди 1751 летательный
андрей анатольевич мельниченко
андрей власенко зерноуборочная машина комбайн
андрей зализняк
андрей туполев
анемометр
анжелюс жан-франсуа милле

анне-катарине вестли о большой семье и большой доброте
аннуитет классическая

анолит

антикор
антикреновая система
антилед
антиномия

антитринитаризм

антифрикционный материал лиза
антон благин: "я нашёл фатальную ошибку в теоретической физике!"
антон благин: я нашёл фатальную ошибку в теоретической физике
антон станкевич генерал
антонець семен свиридонович
антонио грамши
ануитет классика
апории зенона
арабизмы
аргирия
дак калаш пуштун уйгур
аркадий каманин
аркадий кошко
аркадий степанов
аркадий шайхет
аркадий шевченко
арнольд ришар демон
арс алмадель
арс нотория
архаровцы
архив царя зимлимира
архимедова лопата
архитектура iva tpu

асеан
аскосфероз

асператус

астеризмы

атлантропа
атомная игла
атомное садоводство
аудио водяной знак
аурелио печчеи
аурелия и голубая луна
аутофагия

афанасий пиктурин
ахилл скиф
ахмедия джебраилов
ахта найка

ашутастинский крест
аюдский артефакт
бабьи каши
баг нах оружие
баджо племя
байи
бактрия
балакшин, александр николаевич


бараминология
барбарик робот

барионная асимметрия
бармина наталья : прошлое

басмачи

басов прохоров

батавия сакра

баташевы

башня татлина 1917
башчанская плита

бедфордский эксперимент

безменов юрий александрович

бела кун


беллюминаты

белые колготки снайперы
белые люди безеклик

бельведер (литография эшера)



бесконечное зеркало

бессемеровский процесс

бесцепной велосипед без цепи
бетатрон

бехистун
бешеные молнии
бжрк баргузин молодец

билли миллиган

бимодальная ячейка макарова

бинтуронг

бла орион

блатенское княжество

блуждающие токи
бо силай
боантропия

боб лазар и летающие тарелки
бобби фишер
бобыль
бова королевич
богарное земледелие
богатства графа ростопчина

богданович николай евгеньевич



боголепов николай
богоматерь с тремя руками

бозкурт

боко харам


большой призматический источник

большой треугольник самородок

бореалы
борец лев москалёв
борирование
борис бахметев
борис бразоль
борис ковзан
борис львович розинг

борис трушин
борис чичерин
борона
борофен
ботнеты

бочка данаид
брактеат
брати-запорожці канцибери
братство префаэлитов
братья banū mūsā
братья гохманы лувр
братья дидерихс

брук гринберг
бруски женая — люка
будённый анатолий
бунд и паолей цион
бурлак
былина автор комиссар катар
в непале праздник гадхимаи
зароком обетом и клятвой присягой
в.и.богомолов гидротаран, трубка кундта и тепловой насос драга архимеда вихрь архимеда

вадим синцов
вазген авагян
вайолетт констанс джессоп
вал чингисхана
валаам большой пес

валентин петрович вологдин
валентин привалов пролетел под мостом

вальдорфская школа
вальтер кривицкий
вальтер ритц walter ritz
вальтер ротенау
варг викернес речи варга
варио картины
василий андрианович слесарев самолёт святогор
василий буслаев
василий витальевич шульгин
василий ключевский
василий кочетков
василий курка
василий леонтьев
василий маргелов
василий митрохин архив кгб
василий петров физик
василий сидоренков
василий степанович петров
васюганские болота
ватер сир

вацловас бернотенас
ввг аввг сип вббшв авббшв
ведьмины круги грибы
вектор николай алексеевич умов

 яса
 туран
вендагард
вера волошина
вера ипполитовна аралова
вера оболенская
верлиока
вермичай
вернер гольдберг
вернер фройнд
веснянки гаївки
весьегонск
взятие юпы
викинги берсерки хускарлы
виктор аксючиц
виктор беленко
виктор буйневич подводная хирургия
виктор глушков
виктор черкашин
виктор чукарин
виктор шеймов
вилен комиссаров
вилы самовилы
вильгодт однер
вильям похлёбкин гречка
витализм
виталий нуйкин
виталий тамара нетыкса
виталий фон ланге
виталий юрченко
витрифицированные форты

витсен о потопе об окаменелостях
вихиляси
вихревая дорожка кармана
вихревой магнитный нагреватель
вихревой эффект колодец
вихревые атомы (овалы) кельвина
вихревые кольца гельмгольца
вихрединамика
вихри бенара
вітряк болле
влада лоткина class tag
владимир александрович котельников
владимир арциховский
владимир безуглов сажен
владимир богдашин
владимир ветров
владимир демихов
владимир иванович юркевич
владимир ипатьев
владимир кирюшин
владимир резун
владимир русанов экспедиция
владимир столяров в селе толбухино

владимир фон дер лауниц


владислав старевич

во всех ты душенька нарядах хороша

вода война и воевода
водный велосипед

водоуголь
воздушный змей кайт
воин в раю сага о бьёрне
воинское приветствие двумя пальцам
вокоу история японских пиратов
волновая зубчатая передача
волны лапласа
волны россби
волосатый камень
волтер рассел walter russel
волчок томсона
вольтролиз о
враврона артемида медведицы
всеволод блюменталь тамарин
всеволод задерацкий
второй звук графит
вулкан даллол
вулканическая ударная волна volcano eruption in papua new guinea

вулканическое стекло
вулканоиды

вундед-ни 1973
вундервафли
вурдалак
выкидуха
вымпел
высота 3234
высота 776
выступление каркарашвили по сухумскому телевидению
вьетнамская венецияэ
вячеслав веремий
вячеслав дёгтев
вячеслав дубынин
гагауз
газбаки вермахта
газырь или для чего казакам нагрудные кармашки
гайно белки

галичницкая свадьба
галтовка

гальдбрук
гамма лазер
ганза
гарман коток для молольбы
гармогенез
гармоника
гарри гаррисон стальная крыса

гбо
гвельфы гибеллины
где где… в корокондаме
геворк вартанян
гейзер флай
гемолитин)
генерал апанасенко
генерал гепнер
генерал флинн
генерал шам
геннадий балашов
геннадий вареник
геннадий крохалев
генри дьюдени квадраты
генри сегерман
генрих люшков
георгий гамов

георгий карпеченко
георгий кистяковский

георгий малинецкий
георезонаторы информационные системы предков
геотубы
герасим колпаковский
герберт ефремов

гериберт иллиг phantom time hypothesis

герман владиславович трещалов из ташкента эффект
геронтократия
герцен
герцен и радищев кем реально был будильник герцена или зачем кухаркам
гетероструктуры
гетерохромия
гетероэлектрики
гигантский кивсяк
гидравлофон hydraulophone

гидротаран качалыч
гидротаран от рашита сулейманова (г. казань)
гидрофобные материалы и эффект лотоса

гидроход
гильом де рубук
гиперболоид
гиперэластичная кожа синдром элерса данло
гипотеза чёрной королевы
гировоз

гиротрон
глеб жиглов
глеб кржижановский."
гленн соутер
глиоксаль
гнат галаган
гнутая мебель

года гравитационная система отис карр

голова из калицтлауака tecaxic-calixtlahuaca head
гонзало герреро
гордеев бальзам
горелка бабингтона
горелка бунзена
город 234
гофра
гофрокартон

гравилет чекуркова
гравио
гравитационное колесо альдо косты
гравитационные волны
гравитометр гравитационный парусник крылова
граммофон

гребное колесо
грег бутчер гибралтар ocean village
грейг ультиматум
грейфер
греющий провод
григорий кащеев

григорьев герасим
грузизм
гтд 110м
гуляй город
гусеница букового вилохвоста
давлече
дагоба вода
даниил мышецкий
данилов скарб словении
даниэль фосс выживание
дварака
движение anti-utilitariste dans les sociales
двит-40

двойной каркас
двойственное число в английском
двумерные материалы

деd m o’роз солнце на лето зима на мороз
дебора дэвис екатерина великая: кэтрин грэм и её империя washington post
дебора дэвис операция пересмешник

девид дюк моё пробудження
девичье сватовство
дед абдурахман зубутлинский
дед-гиревик
дезинтегратор хинт
декоммунизаторы
декристаллизатор
дельта-древесина
демон лапласа
демон максвелла
демультиплексор
дениел таммет: различные способы познания

деревня калачи
дерсу узала о владимире клавдиевиче арсеньеве
детали из муассанита
дефляция
джадав пайенге
джайнизм
джаракудука
джебран халиль - пророк
джед египет

джентер никот
джеральд винсент булл
джермен гвишиани

джин моллав
джирофт цивилизация
джоанна бодвиг
джозеф ньюман joseph newman / joe newman
джон кернкросс
джордж блейк
джордж фредерик кунц драгоценные камни в мифах и легендах
джузеппе васи панорама
джузеппе из копертино
джульетто кьеза современный мир эпоха кретинов

диамагнетики
дианетика
диапроектор
диаскоп
дигидрокверцетин
дидух
дидье дезор
дилатантная жидкость
дина саничар

динамитное дерево

диносфера

диоптра герон
диостазное число
диплексор
дирлевангер

диск с светлоповертающим элементом

диск узор эйри
диск эйлера
диск энея
дистихиаз


дифференциал
дмитрий быстролетов

дмитрий иванович чесноков

дмитрий никулин свитязь котлован от ядерного удара
дмитрий павлович григорович
дмитрий сергеевич лихачёв интервью урмасу отту
дмитрий сипягин

догу фигурки

документы сиссона
дороти иди
дракон в chateau de bloi
древние ольмеки и стелла из ла-вента

древний аэропорт кепервеем
древний телефон чиму
дрононосец
дросулитес
дуга струве
духоход барановского
дым отечества rrr
дьявольские камни карлу-карлу
дьявольский ветер казнь
дьявольский жук
дэвид латимер традесканция
дэвид уилкок
дэниел таммет
дэниел хейл анб
дэнни данцигэ
дюрандаль
е 171
евгений александрович яковлев
евгений иванович ким
евгений никонов
евгений питовранов
евграф савельев
егор канкрин
егор холмогоров
едрихин вандам
ездовой дмитрий овчаренко
екатерина бакулина стихи
екатерина гандзюк
екатерина долгорукова
екатерина зеленко
екатерина илларионовна дёмина
екатерина улитина

елена феррари
елизавета берс города зауралья
елизавета вологодская под позывным комар
елизавета зарубина
елисей синицын

ентазис
ескейпологіяэ
ефим артамонов








жавелевая вода

жанибек елеусов

желирование
желтугинская республика

жемчужинка младшая группа

жернова

жестяная горка

живые камни pyura chilensis

жидкий свет

жозеф давидовиц
жозеф котин

за тихий дон астраханцев
забытые швабе и румкорф не пора ли вспомнить
завершение воу-ноу
завет леонид корнилов

загадки чюлюгдеев урала и сибири

задача коммивояжера
задача о рюкзаке
задача раскраска графа

заём кредит ссуда

заклички примовки

заклятая книга гонория

закон архимеда

закон гомологических рядов
закон димы яковлева
закон мура
закон эммерта

замбониев столб

замок джозефа брама

запорожан александр раведный язык

застава лопатина

зачем вслед уходящему машут платком
зачем гуси летают вверх ногами
зачем древние замуровывали горшки


здание бетц филадельфия
здание калыван

земледелие алексей балакин
зимняя фантазия метелица балет игоря моисеева)
зинаида баранова
зинаида портнова

золотая шляпа bronze age gold hats

золото толозы
золото ямаситы
золотое сечение мритьюгджая


золотой треугольник полумесяц
золотой час (фотография)
золотые шляпы
зорац-карер

зрительные центры головного мозга вячеслав дубынин
зубчатая цепь
зулейха открывает глаза

зурат церетели

иван дроздов
иван дубасов
иван ефремов
иван замятин мы
иван кононов
иван купальская этимология

иван павлов
иван петров ванька хитрый
иван петрович липранди
иван поддубный
иван ренованц
иван сеченов
иван сталин
иван тимчак чингисхан
иван тревогин
иван турчанинов
иван фёдорович александровский стереофотоаппарат
иван черемных дмитрий красноухов дмитрий сурков иван крылов
иван чистяков герой

ивановская школа на лехте

игла клеопатры

игнатий костович
игнац зиммельвейс

игорь кобзев фрагмент поэмы падение перуна русская рубашка
игорь коротченко


игорь панарин
игорь сикорский
игорь соколов тайна дольменов
игорь шафаревич
игуменья феофания

ижога
изваяния anatomical machines cappella sansevero
излучатель teleforce


изобретатель дмитрий лопатин
изомеры
изостеры
изохронные тона

икота
илья старинов
импульсория
ингдейцы племени гуронов
ингерманландия

индекс хирша
индрик зверь
индукция
иней

инташтинская культура
интеграл
интегральная схема
интегральный мирохозяйственный уклад

интегратор
интернет воздушный шар
интерференция в тонких плёнках
интерференция световых волн в крыльях бабочки
интроцикл
инфрафон

иоахим пайпер

иосиф монтрезор
иосиф рапопорт
иосиф тимченко кино

исаак дунаевский

искусство спора поварнин

исоп esop
исскусвенный камень

источник мощности роберт бритт

ихтиоз
ицхак рабинэ
йойо
йольский светильник, светильник йоля
йонас окерлунд
кавитация воды
кавитация крови

ожига
казымский клад

кайсаны

традиция аплодисментов

как правильно спать сиффр
калбак-таш
каледония франция
калибратор бурение

калифорнийская морская свинья

калмаки
калязин
каменная дорога в никуда экспедиция на красивую мечу часть 2
каменные атомы ашмольского музея

каменные бабы моаи мамай матрешка

каменный алтарь из малии
каменный круг кромлех (коломо)

каменный лес варна
каменоломни аджимушкая

камень дайтон-рок

камень инга
камень конденсатор
камень омфал дельфы

камни newark
камни раи
камни-следовики
камуфляж от инфракрасного излучения
камчатский механизм
камыш крык воск с водой
камыша рогоза кд
капитан михаил наумов
капитан немо
карачун
карбышев дмитрий генерал
карго культ наоборот или эффект клумбы
карл петтерсон
карл цукмайер
карл шаппеллер karl schappeller



картезианский водолаз
художник сергей сухинин


кас 8
каспар хаузер
катар оружие
катерина прекрасная
квадратные волны

квакер

кварки

квебекская конференция octagon

кевлар

кевларовая нить

кенотаф эффигия транзи
кенсингтонский замок
кенсингтонский рунический камень

кермодский медведь

кианетики
кибальчич николай

кикладский архипелаг русская эллада
кильчевание
ким пик


киммерийские сказки

кинезиотейпирование
кинеограф

кинжал халадие
кинзелюкский водопад
кинмайеровская амальгама ртуть

кинта-да-регалейра

кипчак клубоки торки

кипящая река маянтуяка шанай-тимпишка
кира башкирова
кирпичики мироздания владимир безуглов

китайский веслонос
китайский волчок
китайский фонарик
китоврас
китоглав
клад баташева
клад сигизмунда
клаксон
клепсидра ктесибия
клервиус нарцисс
кликать =* громко звать
климакс
клифф янгl
клобуки
клональное микроразмножение
книга мага абрамелина
книга семи диспенсаций святого иоанна

князь всеслав брячиславич чародей
князь сергей александрович
когнитивное оружие
когнитивные искажения
код-граббер
козьма фролов

колба черемша
колебательный контур
колесница
колесо джона бесслера
колесо с перекатывающимися шарами
колесцовый замок
колисанки, забавлянки (утішки, потішки, чукикалки)
колиска колыбель
колыван
кольца на льду байкал
кольца ньютона
кольцо эйнштейна
комболои
комель
конвенция монтрё
конвертер мейера
конвертер чуканова
конвертор параллельного резонанса чарльз лиен
конденсатор чаша зибольда

константин коротков андрей жуков
константин леонтьев
константин стасюк
константин фон тишендорф
константин чехович

концептуальная встреча с андреем аркадьевичем ивановым в ялте
кончина горына чернозмеевича
конь-камень
координатно-измерительные машины лапик
копи царя сулеймана всё по честному без обмана

коржовий кут коржовый

корзина лукошко


корневой рак



королевство ям

корчева

костный мозг

кошка мышка подмышка

кран маевского

красное сормово авария
красноярск столбы львиные ворота
красота форм в природе (kunstformen der natur)
кратер гайавата
олонхо
эдегей
кремниевая вода
кресало
крест ефросиньи полоцкой
крест и полумесяц
крест колосс мемнона
крест с кругом
крест энколпион
крестецкая строчка
крестовские водонапорные башни

кримпер
криогель
криптограммы бейла
криптография древние
криптозоология
кристиан фридрих хейнекен
кричащая мумия
круги в старых домах

кругом шеренга лава полумесяц

крыльчатка
ксения туманская
ксенон
ксеноэстрогены
кубанская этажерка
кубик рубика
кубовая набойка

кувалда
кувшин для хранения зерна

кулачество
культуры мундуруку пираха
кумбе майо
кумление
кумы сваты братания сестриния
куноити

куприянович леонид

куршская коса



кынговей кымговей

кэрролл а диринг
ла бургонь

лабрис из аркалохори
лавсан
ладислао способ и устройство получения тепловой энергии
ладони колыбельная старикам
ладострой
ладушки
лайнер кап аркона
лайсанский погоныш
лаперуз
лапидарий



лафет
лев владимирович кулешов
лев доватор
лев понтрягин
лев тихомиров
лев федотов
левая рука колыбель правая рука сорока


левитрон
левиттаун

легенды плескавии

ледовый отблеск ледовое небо

ледяная волна raw: ice wave comes ashore in minnesota
прилив рыбья чешуя
ледяная трасса теплицына и хиценко
ледяные блюдца
ледяные цветы в арктике

лей-линии

лейтенант горковенко


лекция алексея ярошенко

леонид колосов
леонид полещук
леонид шебаршин
леопард тайваньский дымчатый
лепнина древние
лестница иакова
либертарианство
ликвальские болота динозавры
линейное письмо
линоторакс
лионский зал
лічилки считалка
ловушка для пальцев
локаворство

локомобиль
локомотив
локусы тела окрест дождь

лопата вятский пахарь

лорд барти тейм
лорд блэкхитский
лорд солли цукерман
лоскутный воск
лотерея хуруслахти

луи пуансоэ
лукошко

лунные часы


хатор, хутор


люди с волочи
люди-тени теневые фигуры, теневой народ или тени людей

люминесцентные стекла
люминол
люстра чижевского
люфт клозет
люцифераза
люциферин
люшков генрих
лягушка с глазами во рту
м алимханова русский хутор настольная книга фермера
магдебургские анналы
магические квадраты планет
магический арбатель
магический граф
магический треугольник
магический шестиугольник
магнетоны
магнитная вода
магнитный хранитель
магноника
мадам дю мали
мадоннари рисунки
мадс эллесё
майкл маллой
майкл полин — используя гений природы в архитектуре
майкопская плита
майя локшина
макдональдс джейми оливер
макляк 6
макогон макитра

максим калашникова третий проект

малюта скуратов
мандарин алюминий
манефон

манометр
манфред фон арденне

марат казей

мардла

мариналед

мария октябрьская

маска яра рода мары
масонские вазы боспора пантикапея

мастерская храмъ мара яръ родъ макощь

матвей кузьмин
математик из томска сергей зайков
математик лев понтрягин

матильда кшесинская

матрёна вольская

матрица эйзенхауэра
матушма русская япония

маурица эшера спускаясь и поднимаясь
маутхаузен
махендрапарвата

мацеста чай

машина зенона

машина таки аль-дина
маятник фуко

меандр отражается воздействіе на смотрящего
меандрирование рек
мега-полюсы золотой эпохи вторжение

мегаомметр

мед без медогонки


медведчики

медовые водопады

медогонка грановского
медогонка лысоконь
медогонка медуница

медуза кассиопея

меледа игра
мелита норвуд
мельхиор

меметика

меннониты
ментол

мередитский камень
мероэ
мерцающие шахматы


металл-органические каркасные структуры, mof
металлизированная пленка
металлическая вода

метаматериалы
метафизическая шизофрения профессор мпгу д а гусев популярная философия


метод фредерик александер
мефистофель
механизм грейферный


механизм кланна
механизм кривошипно-шатунный
механизм кулачковый
механизм липкина-посселье
механизм параллелограммный
механизм планшайба-стержни шайбовый
механизм работы ацтекского свистка смерти
механизм хойкена
механизм храповой
механизм четырёхзвенный
механизм шотландский

механизмы каменные

мехатроника

миграция крабов остров рождества
миграция леммингов

мингбулакская впадина


миноносец стерегущий

мирин дажо арнольд хенске
миркин финансовый форсаж
миролад
миронов филипп кузьмич

митридатиум териак

михаил александрович чехов

михаил васенков
михаил девятаев
михаил дедюхин
)
михаил иванович циферов


михаил колпаков вершинино герой нашего времени

михаил никифорович катков
михаил осипович меньшиков


михаил сергеевич рязанский

михаил федорович остриков
михаил фрейденберг
михайло потык



мк ультра
мкрц лиана
млын
мнемоники в html)
модель 24 планет солнечной системы
моденское ведро


молитвеные барабаны электричество
моллюскоциды

молога

молох евреи

молящийся монах automaton figure of a monk south germany or spain c 1560

монополь
морис уорд
морозовская стачка
морской черт

мортсейфы mortsafe
мортуарий волжский
морфический резонанс
морфогенное поле
мофетты снежные дымовые трубы
мощи святых тараканов
мумии гуанахуато
мумия гор сан-педро

муравей бульдог
муравьева ольга сергеевна как воспитывали русского дворянина
муравьиный круг смерти
мускусная утка
муфта
муха пускает пузыри
мушкет июаркебуза
мы предлагаем жизнь курьянович николай владимировичэ
мышечный панцирь по вильгельму райху


мютюэлизм
мягкая жесткая вода
мягкие камни
вскидка
надежда дурова
надежда плевицкая
надпись из бэт-крик
надпись на могиле паниковского человек без паспорта
надувный ветряк
нами кортеж
напалм
наркевич иодко
наум черняков
наум эйтингон
нбикс-конвергенция nbic
нв 101
нгума-монене
ндрангета
незамерзающая жидкость
нейрогенез

некрономикон
неньютоновские жидкости
неопалимая книга
нестор кукольник
нетканое полотно
ник лисон barings
николай i луи орлеанский
николай александрович дмитриев
николай ашинов
николай бенардос
николай гулаев
николай зелинский

николай лесков
николай никулинэ
николай рогозенко
николай федоров
николай цицин
николай чернов

николас витсон
нилус сергей александрович
нильдинское блюдо
нильсан барбос
нитинол эффект курдюмова

нозематоз
ноктурлабиумю
номоконов


норман монтегю
носсрат пезешкиан
ношение груза на голове
нудоль убийца спутников
нэр новый элемент расселения
обитель богов бажанов

обмотка звезда
обмотка из алюминия
обмотка славянка
обмотка треугольник
обол харона

объект 279
объект №221

овсяница

огненный водопад horsetail fall

огненный смерч огненный торнадо выхрь
огни землетрясений
огни святого эльма
огни хессдалена
огонь из льда
огонь из фольги
огонь под водой
оджан наумкин
один день в лагере навыка с андреем ивановым ялта


озокерафин
окислительно-восстановительный потенциал
околоушный свищ
окосячка обсадная коробка обсадка
округло-горизонтальная дуга
олгой-хорхой
олеарий как ты мог
олег богомолов экономика
олег гордиевский
олег калугин
олег константинович антонов
олег радюш великое переселение народов
олень мунтжак
олёсная лира
оливера крейна ( oliver crane )
омела, золотая ветвь кельтов
омметр
омфал камень вода
ондоль
онемение парестезия
онисим панкратов
опалесценция
операция белая куропатка
операция голливуд
операция копье 1939
операция крест сталин
операция пересмешник
операция т4
операция трест
операция школа буссард
опокойный опокойно опочивальня
оптофон владимир баранов-россине
опуклые зеркала
оранта история
органический цикл ренкина
оружие маду
осенние деды
оскар коршельт oscar korschelt
оссуарии
остап бендер
остеклённые камни
остекленный камень
остеопатия
остерман андрей
ошибка выжившего
павел аносов
павел вавилов выживание
павел павлович шувалов
павел полубояров
павел русинов изобретатель
павел рыбалко
павел сухой
павел фитин
павел шеремет
павильон saltair
павлик морозов
пайлот бритнев
пак да
паколь берет


палимпсест архимеда
палочки непера
память металла
память на магнитных сердечниках
память на твисторах
пантелеграф
пантограф рисунок
пантография
парадокс банаха тарского
парадокс друга вигнера
парадокс кучи
парадокс планктона
парадокс тесея
парадокс триффина
парадокс ферми
паралогизмы и софизмы

парамагнетики
параскея
парта эрисмана
патроним матроним)
пацуцу
паша коноплев
пейтингерова скрижаль
пеленание
пелерина из молда
пенитентес
перевернутое зрение
передача волновая
передача зубчатая
передача карданная
передача круговинтовое зацепление новикова
передача механическая
передача планетарная
передача по одному проводу
передача реечная
передача ремённая
передача фрикционная
передача цепная
передача циклоидальная или циклоидальный редуктор, или планетарно-цéвочный редуктор
передача червячная зубчато-винтовая
пережины прожин
перистальтический процесс и способы локомоции у беспозвоночных
пермский созидатель: николай васильевич мешков

перынский холм волхвов
песок желатин цианобактерий synechococcus
песталоцци
пестование
пестушки

жевреть

пиратская черная метка

питьевой камень

планета вулкан
планетарий архимеда
планисфера

плутониевая петля

поверхностное натяжение жидкости
повзунець
погремуш
полигонизация
полимагнит

подводная молния
полосатые айсберг
полоса александра
эффект мейснера
полоска бекке
тридцать шесть стратагем

разочарование освобождение от чар

стрела аримана ефремов
полимербетон
рудольф катаргин
руслан кулабухов
леонид григорьевич феденко
леонид мартынов поет
александр костинский да винчи молния
дэниел уинтер книги
евгений подклетнов
евгений сорокодум
марко росси
тео янсен
чарльз гилкрайст
элвин тоффлер
эрвин шрёдингер
наталья ковалёва-бронюкайтене
насадок шестеренко



излученѣ -- звук свет мыслеэмоция словосмысл запах вкус рифма ритм





пахтакор
мазур

пурпур == перун -- цвет как алая кровь

праведности == пра ведать

лох

ворчать


смута
руина

гамбит
дебют
рокиров
манёвр
мат
пат
эндшпиль

падло

бутафор
сатира
фальш
фарс

панорама
плаза

фестиваль
гандикап
перспектива
визави







на ю жды

прямонос
уточконос
крбчконос
картошконос
горбатонос
курнос
обрубконос

правильный -- ведущий к бессмертию




поли, много

читать == четыре
считать == с четыре
учить == у четыре
почёт == по четыре



крыло == рука


зеркало == сар -- для созданѣ переменной действительности

узор == сар -- для созданѣ переменной действительности


кворум, форум -- софисты, а позже философы, соревновались в умении доказывать противоположные утвержденія. преподаванѣ в общинах велось старешинами

скверна == сквер

осквернять == сквер

начиная с господа сеста и все последующѣ имеют неземного происхожденія, и телом космических бѣгитово являлись сады-биоценозы, а также кристаллическѣ структуры и сооруженія из них



ноо, разум

самодержавѣ -- полное самоуправленія


сетка хармата -- генератор захватчиков
чаша грааля, чаша мира -- оружѣ захватчиков
чаша мира -- выдолбленая в камне ниша с чашей прикованой к семле цепями. содержала воду что отобржала мысли присутствующих
камень чинтамани -- содержимое чаши граали, засохшая кровоь
ковчег завет -- летатющая крада жрецово эфиопии, астрально-ментальный механизм против чаши грааля

таурегѣя, гималаи -- надсмотрщики за людьми
тмп
драка, серые -- входят в конфедерацию орион


хаш, кащей безсмертный

сельјук -- почитатель сёл, сторонники градостроительства
смерд, асс -- принявший перевоплощенія
ван -- принявший безсмертѣ

шах == безхаш -- кто признал необхоизмость физической смерти

вани, лес

авани == а вани, аввы

шовоинизм, совенизм -- время правленѣ вены

сва, небеса

полтергейст -- гремящий дух


свара == сва ра, толпа

сварум == сва рум -- храм пантеона бѣгитово

копилка == капь




континент, материк -- образовоываться только благодаря наличию биосферы, не за счёт ветра, а прежде всего за счёт морских птиц и рыб, которые выносят вещество с океаново на континенты, что обуславливает их рост. реки выносят в океаны всегда меньше вещества, чем поступает его оттуда
вулкан -- искуственное прожиганѣ коры лазером до магмы -- точка накопленія силы полой семли в виде нарыва с расплавленой породой -- теплоотводы подземноградов
пустыня -- последствѣ взрвая ядерной бомбы
прецессія семли -- связана с возникновенѣм на семле нескольких конфессий разнопрвленых при молении по сторонам света
урочище -- место где можно вспомнить предыдущѣ воплощенія


мастурбация -- божественная вещь

чернокожесть -- оттуда где было мало света а белые где много

жид -- жандармский императорский доносчик
узник == узилище

кичерга == кич ер га, езизть

наказанѣ -- изгнанѣ предателя из союза

склещиванѣ, конъюгация
обрезанѣ -- против склещиванія

фонт

кит -- огромная основа


фантастика == фонт


катор, чистый


исправить == из права -- лишенѣ всех прав

лом -- свершившееся событѣ

бард, певец


астраг == астра га

уз -- связыванія явленія со свойствами предмета через строительство и стремительство

гер -- проживший эру 24000 лет
хет -- проживший этап
калоп -- проживший калоту








у каждой шестдницы было своё названѣ, совопадающее с именем б




обрезанѣ крайней плоти -- провооцирует постоянное сексуальное возбужденѣ и блокирует более слабые виды воспріятія

возраст полового созреванія и продолжительность жизни соотносятся между собой как 1: 10


танха -- цель супружесктва, чувства привязанности к другому ч, которое обеспечивает связь поколений и рожденѣ души умершего предка, не менее 12 предков, которых мы обещали воплотить

обавник



ман, тонкий двойник, человек

не задувать свечи именинником на праздничном торте
не пускать кораблики со свечками




точками управленія своей судьбой
дата свадьбы
день рожденія
именины -- 2 дня благоденствія в лете покровоителей имени. сырыми пирогами и караваем
день рожденія -- оизн день в лете когда по кругу пускается братина с водой и все присутствующѣ говорят свои пожеланія, после чего она передаётся имениннику и он выпивает её до дна



район == ра
одминистрация, администрация == оизн
ургус, улус == у рус
удел == у дей
провоинция == про вена
область
волость
русь -- как район
орда -- как область

заповеиз -- моральные и нравственные каноны
канон -- обязательное к исполнению в коне. всего на 9 теонов, у каждого теона свои
закон == за коном, безпорядок -- свод обязательных общих правил из-за войны

ткачество бранное -- полученѣ ткани с защитным узором
волокно == вол кон
ткань == т кон
развитѣ == ра свитѣ
шить, свитѣ, вить
кроить, краить == к ра т -- использованѣ своих мер, чтобы приблизиться по своим возможностям к ра
портной == пор + т + н


рок без кор


крестьянин == крылья
король == кор

корень == кор

навигация == навь гать -- прокладывать путь
румб -- радіальная линія
карта -- для навигаторово в межмирных перемещеніях. их раскидывают для вычисленія межмирных проходов
аргонавт == ар го навь т -- первопроходцы иномирья, торили перводороги, ставили метки, делая точки входы/выхода
роза == ро за -- варіанты направлений
навигационна звезда, роза ветрово -- устройством пространства, на закате открывается дверь в межмирье, и по ветру, как по дуновению на пламя свечи, определяют куда плыть. открылся портал через навъ. с увеличенѣ сложности мира, появлялись дополнительные направленія. дают возможное число направлений в данной точке ведь на всех картах они разные. с разным числом лучей. то есть, в каждой конкретной местности свои условія. именно их, а точнее, сетку ими образовоанную и показывали звездами

ветер -- поток из мест, где открыто пространство


сдюжить -- смочь сделать невозможное.



ликэдемія == лик эдема -- учркжденѣ созиданія рая через тривию

праксс -- включает в себя все аспекты деятельности ч (мережи и чары в питании, движеніях, в колодавстве, сне, в скокорстве, в тритии, в тано-яге)

танакать == тан -- напевать про себя

льзя, льза, льдза -- быстрое полученѣ силы или достиженѣ цели

магеринг -- воля воли, когда воля ч подвластна воле другого через дуло, меру и окружность ч


море == мор -- кровоь гекатонхейрово сделала воду солёной

вирус -- спора грибово
при акципетальном росте ч за 1.000 лет вырастет на 1,5-2 м

мос, мозн

сок, молоко

ургна == ург

захватъ, граха

иметь == имя еть

ярмарка
карнавал
фестиваль
базар
рынок
торг



всепостигаемость -- можно всё постичь незнакомое сделавъ его своимъ качествомъ
вседостигаемость -- нахожденѣ способа цѣли достиженія. не льзя изображать на полу
озиданѣ -- дёланѣ на восстановоленѣ и преображенѣ міра

обезличить б


берлога == бер лого

хоизть == х од -- двигаться только используя чудесную силу од
дрига
ехать == хат


обережество, фамилія == об
отчество
имя по местности -- -ский



страиванѣ, сварганиванѣ, спятенѣ, …, сдесятеренѣ

гом, ч

зараза == сар -- последователь сара

-ща -- усиленѣ
да -- частица утвержденія
да -- место обитанія людей
-ка == -ок -- оживленѣ, преддуша
им- -- невозможное
про, мимо
т == творец
хв == хвалить
н == начало


и-, ѣ- -- божественность (ѣрусалим ѣромонах ѣзуит ѣрарх ѣрихон)

мозг 140 гц
тело 5000 гц

одноглазость
полиплодія -- удвоенѣ хромосомного набора, которое ведёт к гигантизму и удвоению некоторых органово: два сердца или два ряда зубово
монголоидность
шестипалость шестирукость
ледообразовоанѣ
зима
лучевая болезнь
отравленѣ воды и воздуха от гнѣнія и разложенѣ трупово -- выделенѣ серовоодорода и метана, изменинѣ состава атмосферы и воды
удлиненѣ количества суток в годе
раизоактивные осадки ливни снегопады
землетрясенія
изверженія
рожденѣ выродков

асургы 240 с по 36 ч
атланты 290 с по 32/30 ч
мы 356 с по 24 ч

желанѣ -- чисто внутреннее
хотенѣ -- чисто внешнее желанѣ
повеленѣ -- накопленый потенциал для оматеріализации хотенія

угол раствора складня или триптиха. вместо икон - зеркала из различных металлов. которые обеспечивали сложенѣ звуковых волн и превращенѣ их в круговые (стоячѣ) волны. стоячѣ волны, как известно, способны к длительному существовоанию и постоянному воздействию на окружающее, поэтому они использовались для построенія божественного агрегата.
звук в металле ещё существует некоторое время, и пока он звучит, металл является источником электромагнитного излученія, оказывающего активное воздействѣ на окружающѣ предметы



сіянѣ -- при правильном соитии


постель == по стелить
лежбище == лежать -- место для сна, сооружённых прямо на семле
ложе == ложь

кровать == кровоь -- устройство пытокъ

очистить желудок, кишечник, рот и уши
положить в прохладное место >0*c
каждые девять месяцев произвоизть реанимацию древним русским способом



усопший == уснувший


атом -- гироскоп из гироскопово



ладья == тура -- большая лодка

температура тѣла не опускалась ниже 36,6, особенно температура головы
периоизчески переворачиваться на взничь, так как центр воли (сознанія), находящийся в центральной лобной доле мозга, не должен быть обескроволен

аист
бусель
вол, тур


коваль == ков -- создающий вещи звуком
ковь -- итог кованія

кузнец -- тот кто кузмил




строна - сторона

ма - мать

зна -- знанія и знак
знак == зна
знанѣ == зна
знаменѣ == зна -- проявленѣ бож. явленія в природе -- нанесенѣ символа кумира на цару



бог -- чему поклоняется и отдаёт себя
гоб -- что принимается от бѣгитово
благодать -- передано ч от б
дать

посвященѣ -- соеизненѣ сознаний тонких оболочек между собой


частота == число




голас == хал, голос

тактильные ощущенія: прикосновенія, боль, чувство тепла и холода, положенѣ в пространстве, голод, жажду


искусство == ис кус

губить == от губы
сгубить == с + губы

жена, жана

цата -- символ полумесяц сара, носимый на шее на урговоне сердца

боги -- 1-108 бѣгитово
суры -- после 108 бѣгитово

цар -- достигший 40 кона

рак, водка

рак -- даёт силу од

рака -- день для оккультной практики


зуб, дант == дан дать

бус -- установоленѣ уза с богом через слово


лоцман, лотсман -- тот кто путешествующий в земном пространстве и по солнечной системе
звездачёт -- тот, который может моментально переместиться на планеты из этих звёзд

чет -- стоять, моментальный перенос

холм безугол ухолм -- формообразующѣ на поверхности углы





подсознанѣ -- возникло из-за язычества. наполнено непріятными событіями


алаборить == лабор -- привоизть в порядок, завоизть новые порядки
дело -- служить добру, касалось только домашних дел

инде, индія -- где-то вдали

вращенѣ == в раще нѣ-- колеса перевоплощений
соворащенѣ == сово раще нѣ-- проповеиз волхвово, призывавшѣ соотечественников вернуться на путь перевоплощений
развращенѣ == разв раще нѣ-- остановоку вращенія
извращенѣ == изв раще нѣ-- не соответствующее физиологической позе соитѣ
превращенія == прев раще нія-- межвидовые преображенія в раще
выращиванѣ == вы ращи ванѣ-- новые видообразовоанія в раще
наращиванѣ == на ращи ванѣ-- накопленѣ силы в раще
участь == судьба, у чаще
счастье == с чащей -- достиженѣ творчества в чаще
причащенѣ == при чаща -- ч своему б-покровоителю, откуда происхоизт
честной -- причащённый в раще

очаровоанѣ == о чар ванѣ

удалец == уд алец

удел == уд ел

культ == куд льт
культура == куд льту ра

чило, чало == ученик -- произвоизтель чи

чело == лоб
чать == люиз


усад == двор

святой == кварта

алъбогийцы, святые
галлы, халлы

діанойя, рассудок, мудрость, рассуизтельность

упражненія == уп раж -- движенія по вызыванию воспоминанія ража

заражать == за раж
вираж == ви раж
кража == к раж

имя, рожа, ража

окличка

вращенѣ -- колеса перевоплощений
возвращенѣ == возв раще -- воплощенѣ ушедшего

пасха == пастос +, день велеса
паства == пастос +
пастух == пастос +
пастор == пастос +

развращенѣ == разв раще-- остановока вращенія колеса перевоплощений
извращенѣ == изв раще-- половые отношенія, не соответствующее физиологической позе
соворащенѣ == сово раш
изгой -- изгнанный из рода и лишённого возможности воплощенія в этом роде

проповедь -- призывы вернуться на путь перевоплощений


ключница == ключ -- скелетная кость отвечала за преображенія

атрибут материи
пространство
время

га, движенѣ, перемешенѣ

дважа -- экстаз от движенія -- время от рождества 21.21 до новолетія 21.06


движенѣ == движа -- перемешенѣ в пространстве и времени, оставляет в пространстве инверсионный след и рождает всё сущее, выработка гормонов
структура
взаимодействѣ
связываемость
соотношенѣ
память
масса
плотность
инф
частота, периоизчность

качество ч -- основные и вспомагательное атрибуты материи
   основные
      сила
      быстрота, реакция
      выносливость
      гибкость
      кооризнация
      скорость
      точность
   вспомагательное
      мера


честность == честь

число == честь ло

зд, зданѣ

столица == сто лица -- появилось после возведения стоглава
столпогород

престол == пре стол -- више стола
престол == при сто лиц -- перед 108 бѣгитами
престол == приёмный стол
трон -- у император или король

окаменевшѣ существа замороженные в развитии жидкѣ кристаллы

-эр -- мастер в чём-то

циколопически == ци колопа, циклопически -- огромный период или сооруженѣ
колопсальное == колопа, колосальнок

холуй -- решившший прожить колопу

холопа == колопа, халупа



               92
23 10 11 0  16 60
8  15 2  14 21 60
6  12 24 17 1  60
5  20 19 7  9  60
18 3  4  22 13 60
60 60 60 60 60 82
род (23)       берегиня (10)     навь (11)      купала (0)     мара (16)
кострома (8)      свентовоидъ (15)      леля (2)    магощь (14)    ярило (21)
славь (6)         таня (12)         ра (24)        хорс (17)      правь (1)
радегастъ (5)     вей (20)       стрибог (19)   жель (7)    семарглъ (9)
лада (18)         троянъ (3)        явь (4)        велес (22)     пирун (13)

              11
              21
              14
              19
              24
6 13 18 23 16 25 5 12 7 2 8 3 9 1
              17
              15
              20
              24
               4


9     3     7.5   12    6
7     13    7.5   2     8
7.5   7.5   7.5   7.5   7.5
0     4     7.5   11    15
14    10    7.5   5     1

дый 35
10 2 6(19) 13 8
15 12 6(20) 6 1
6(23) 6(22) 16(21) 6(18) 6(17)
3 5 6(24) 11 16
7 14 6(25) 4 9
трибог 25
12 1 . 2 3
11 8 3 4 4
10 6 7 2 5
9 8 5 7 6
свара 12
   3
 1   2
   4
 6   7
   5
пан 15
  9
  1
 6 8
 4 2
3 5 7
сест 11 13
   4
1 3 2 5
  6 7
семеш 5
 1
2 3
 4


рост -- рука + нога
голова -- рост / 6 -- 4 * длина носа





праздник == п + ра + зд + ник -- возведенѣ зданія пантеона ра
пир == пи р -- принятѣ атрибута веры в качестве пищи. с пирога начинался пир и пирогом заканчивался



расслабленѣ -- для приёма инф
напряжённѣ -- передача инф


каркас -- остово из мер дюймов и вершков для господов. точки каркаса находятся внутри организма и вне него

стяг, крестное знаменѣ -- притягивающим (стягивающим) силу из тонких мирово


элитная == эл

щит == сэт

письмо == пися мо


кончар == кон чар, гончар

асана == я бог
асанка == асана

пися == пис

девственница == дев

сердце == сар + десана



просветленѣ -- соеизненѣ сознанія тонких тел с сознанѣм физического тѣла
посвященѣ -- состоянѣ постоянного контакта со своим тонким телом

чудо -- матеріализация мыслей своей волей
кудесь -- матеріализация мыслей кудесником
чудо -- ч сам способен вызвать невиданное явленѣ или событѣ
изво -- ч вызывает невиданное явленѣ с помощью б
благостыня -- всякое изво, даровоанное бѣгитами

чудо == чи уд


день == дань

состоянѣ -- внутрений настрой

ритуал == ритм ал, ретуал == ре ту ал -- созиданѣ бѣгитово и напитывал их данью, повоторяемый обряд с той же периоизчностью что закручивае/раскручивает временное пространство. обмен частотами между людьми и бѣгитами, людям силі бѣгитово, богам достиженія людей
дань -- то что отдаётся
уваженія
почитанія
хваленія
прославленія

молнія == мол

молот == мол

малевать == мол -- передача образа молча
мольберт == мол -- передача образа молча
маляр == мол -- передача образа молча

молоко == мол -- результат мольбы


молодость, молодасть == моля + дасть -- то, что тебе дано словом или мыслью


молва == мол
молитва == молить вада -- молитра во время дождя или над водой
молитра == молить ра -- безмолвное хваленѣ и прославленѣ б с помощью мысленных образово
крамола == к ра моля

кредо == крада, вера








удача == уд


а, не








кат, палач

рай, эдем





ляс-- вид языка танцев

жадность == жи -- живощий потребностями жи тѣла

жид == жи

живое -- набор разлиных частот что постоянно меняются
божественное -- живое что способное сихронизироваться на одному частоту, повоторенѣ одного и того же слога

вякать == вакх

ишак -- слук осла
тигр -- звук тигра
иволга -- звук и долга издаваемое птицей

радовать успехам других как за свои
согласовать лево право части мозга



не ласкать грудь жены во время вскармливанія
кормить материнским молоком 4 лета


звери, свери == с верой -- аввы оборотники живущѣ в лесу
скопцы, копты -- аввы живущѣ в городах

монстр -- лечащийся в монахстане
монах, инок, раненый
изуродовать -- изменить гены
изковеркать -- изменить внешность
изурочить -- изменить судьбу
увечѣ -- причиненѣ вреда телу
безбрачѣ, целибат -- накопленѣ силы для восстановоленія до раненія




шарада -- разбѣнѣ слова на слоги таким образом, что каждый слог имеет смысл самостоятельного слова

пуля == пул -- воздействѣ на другого пуловым движенѣм. по силе = лот + код. для преображений

упражненія == раж

соло --пенѣ в оизночку


вращенѣ -- колебанія в двух перпенизкулярных плоскостях


давить == изв

отчихвостить

обращенѣ -- превращенѣ людей в животных, ибо увеличенѣ количества позвонков привоизло к невозможности воздействовать на противника. поскольку вліянѣ на другого происхоизт от своего собственного позвоночника, и нужна была его длина
преображенѣ -- через мечи с линейками, менять свои меры, с тем, чтобы становоиться неуязвимыми к звуковым воздействіям противника. измененія свойств и пропорций своего тѣла в пределах допустимого, т.е. в пределах варіации кода ч - аршина к сажени. если организовать колебанія в двух перпенизкулярных плоскостях, (вызывает вращенѣ), это устойчивое колебанѣ обязательно матеріализуется для конкретного инизвида. с помощью вращающихся под строго определёнными углами мечей (шпаг), закручивается поток, и в данной точке пространства изменяются его свойства, и, соответственно, свойства самого ч


б, бог
би, жизнь



ратать == рота

метить == меч

литить, литвить -- передавать мысли на расстоянѣ





глянец -- поверхностное защитное покрытѣ

лоно -- приподнятая поверхность



тоннель -- строились с помощью световоого луча





секретики == сапка -- зарытые в раще минералы, для передачи ращи владельцу сапки. представляет собой зарытые в грунт драгоценные камни, выложенные по правильному многоугольнику. число вершин многоугольника равно числу б, в чаще которого помещены эти камни. система секретово зарывается близко к поверхности семли на центральной оси чащи

сопка == сапка -- гора у форме сапки

чай -- приготавливается путём поднесенія к растению стакана с чистой родниковой воды, так чтобы кончик листика касался поверхности воды в стакане и говорились этому растению хвалебные слова и передавалось словами ваше расположенѣ к нему, и растенѣ отвечало взаимностью, поскольку помнило вашу заботу о нём. и эти вибрации, дающѣ жизнь, вы выпиваете вместе с водой, ничего больше туда не добавляя
завар -- использованѣ сушёных плодов и семян, заливать водой нагретой не выше, чем 70 градусово

каганат -- партизанский отряд
каган -- глав каганата
горстка == горс -- малочисленый отряд

май, безсмертный




лес == безсело -- заселенное место
село -- поселенѣ на селене

берлога = бер лого

прихвостень -- вступивший в половой контакт с хвостатым


гульба == гуль ба
служба == служ ба
тяжба == тяж ба

дружба == друж ба
торба == тор ба

-ба, одушетворенѣ

шкура == с карой -- оборачиванѣ вокруг ч поля придающего ему облик зверя

безпутный, непутёвый -- не идущий по путям яги

безобразный -- свойство б для сохраненія многопроявленія

приближённые -- способные во время благоденствія получать благодать б

моленѣ -- подчиненѣ силы б своей воле

элохим == эл охим

аллах == ал лах

-ма, одушетворенѣ

казино == каз




чудотворцы -- творящѣ чудо
извотворцы -- творящѣ изво





столп -- изваянѣ кумира или б

хај, паломничество -- путь к храму на другѣ территории






ересь == ерц есь -- древнее знанѣ
хохма, мазда, мудрость
чушь -- инф от предков

логія безугол

чет -- безтеч -- стоять, моментальный перенос
даж -- безжад
раб -- безбар

тавтологія == тав + тологія -- повоторенѣ одного и того же


бардак, порядок

ссора == жить по ра и вместе с ра

о, окружность, цикл

крест -- носить на шее нужно было длинным концом к верху

ковать == ков


ковь безвокал -- совоокупность таинств
теодеция -- таинства, относящѣся к требам, при введении их в агрегат
гаданѣ -- прикладное таинство
облакопрогнанѣ -- прикладное таинство
вызыванѣ дождя -- прикладное таинство

дата == дать, благоденствѣ -- праздник, воздаянѣ от бѣгитово за всё им отданное в предыдущѣ дни

печать == печ -- небольшой ожог

река == речь -- поток воды

татан == тата, титан
асург, азсур == аз сур

богъ -- тот чьими свойствами оволадевают
гоб -- чьими свойствами уже оволадели
бѣгитъ, бог, сур -- названѣ агрегата для намаливанія, помощь всем кто его почитает
спас -- кто вместо б, помощь только тем кто его создал -- (мед яблоко вада хлеб орех)
агрегат, эгрегор -- астрально-ментальная конструкция. пси-поле со своими атрибутами и проявленіями. формировоали с помощью отдачи схожих мыслей через славленія, мантры, гимны, танцы. игры, жертвы, молитвы, требы. на бѣгитово можно воздействовать, если отношенѣ частоты и громкости звука равно тангенсу священного угла этого бога. на бѣгитово будет также воздействовать последовательность звуков, если их громкости относятся между собой как тангенс священного угла этого бога. то же касается и частоты. если частота произносимого звука изменяется, как тангенс священного угла. концентрируется вдоль оси вращенія планеты, и его уничтоженѣ ведёт к остановоке вращенія. чем мощней, тем быстрее вращается планета. если после гибели планеты сохранился эгрегор, то вокруг него быстро сформируется планета, но если эгрегор погиб, а осталась планета, то его формировоанѣ растянется на долго



сведенѣ == свашенѣ

венчанѣ -- свашенѣ не с бѣгитами, а между собой для того, чтобы они стали супругами и в следующей жизни
братанѣ -- вид капи, связь ч с богом, достигшего результатово, превосходящих результаты самого б

монада

геб
сгибать == геб

тека, вместилище

кудь -- таинство в куде



снова == навь
вновь == навь

нов, навь
новый == навь




дать -- то что принимается

коло -- круг перевоплощений

плоскость, 2мерно

......




рол, ролик, закрученность

колор == коло -- периоизческое возвращенѣ к цвѣту данного б


самосохраненія, половой, территоріальный и пищевой
аденин, гуанин, цитозин и тимин
4 группы кровои
сангвиник, меланхолик, холерик и флегматик
соеизнительная, мышечная, нервная и покровоная
образовательную, основную, защитную и провоодящую
твёрдое состоянѣ - земля; жидкое - вада; газообразное - воздух; плазма - огонь

первоэлементы способны к взаимопревращению
   процесс становоленія, отражённый в астрологии в распределении месяцев по стихіям: огонь (плазма) рождает землю, земля рождает воздух, а воздух - воду
   процесс перехода при нагревании вещества из одного агрегатного состоянія в другое: из твёрдого состоянія - в жидкое, из жидкого - в газообразное, а из газообразного - в плазму

   развитѣ -- как цвѣток лотоса, растущего в водоёмах
      со дна, т.е. из семли его стебель поднимается через
      воду к поверхности и достигает
      воздуха, где емусветит огонь

дама хи хранильники
рыцарь хи ведуны
королева хи кудесники
валет хи наузники


сам, авто, ауто
гореть, дафе

жизнь
разум
боги
сверхбоги

калейдоскоп -- три вертикальных зеркала создают из цвѣтных стёкол симметричные образы кристаллических структур

сон -- через сон ч познавал себя, проникал в своё глубокое прошлое и оволадевал возможностями своих имён

долг -- то что ч должен долго отдавать государственной системе управленія


да, место

кост́ёр == кострома

награда == на крада

град, город == крада
ограда == крада

храм увенчивался круглым прозрачным куполом, изготоволяемым из гибкого египетского стекла, купола светились днём и ночью, распространяя свеченѣ на всю округу

глиссар == сіяющий сар

боготворенѣ -- включало в себя сочиненѣ песен и гимнов, воздаянѣ хвалы, приветствія, чествовоанія, славленія, благодаренія, требы, игрища, позорища

боги прави -- возможности настоящего имени
боги слави -- возможности сакрального имени
боги нави -- возможности родового имени
боги яви -- возможности вечного имени

потворник
кощуник
знатец
зелейник
балий
заклинатель
лечец
облакопрогонитель
чаровоник
обавник
ведьма == ведь -- ведущая мать
ведун == ведь -- узнающий про всё и обо всех
колдун
грива

учинить == чин
начинять == чин
сочинять == чин
чинить == чин
почин == чин
вотчина == чин
муж == чин
кручина == чин
причина == чин
чиновоник == чин
братчина == чин
обчина == чин, община
зачинщик == чин
чинно == чин

раунд == ранг

север -- сіяющая вера

г, глаголить

кон, период
сарос
юга -- продолжительный период -- система достижений совершенства, воплощенѣ идеалово веры


ман, знать, думать

безнравственный, чалдон == чал дно, неприкасаемый

ман, притягивать
чалить, притягивать

ман, первочеловек
правин == правь ин, раввин
друг, рахман == ра х ман
друиды == друг ид
ягарь, егерь -- прошедший семь яг

черносотенцы -- воюющѣ священослужители

ген, рожденѣ

генерал == ген + ра+ ал-- рождающий агрегат ра, который по своему урговоню, т.е. по своим знаніям был выше маршала, поскольку мог правильно выбрать людей для ритуала, который предопределял все дальнейшѣ событія
маршал == ма раж ал -- принимающий марш

атман -- вездесущий дух

-ид-, умельшительное

судьба == судь ба, кош -- действует в том случае, если ч безволен и предоставил себя течению жизни. определялась формой окружающих предметово, и, прежде всего посудой
воля -- ч способен преодолевать ему предначертанное и изменять свою судьбу, борясь прежде всего с самим собой
участь -- менялась и задавалась ч через чащу ращи. чел, принявший божественные меры, которые определяются его божественными именами, становоится абсолютным властелином своей судьбы
провоиденѣ -- помощь предков
фатальный -- судьбоносный

супруги в прошлых воплощеніях
испытанѣ зловонѣм
целомудрѣ




сыть -- чуство потребности определённой пищи

детвора == двор -- воспитаные у двора



старейшина == стар чин

-ск, скоп

стравливать == страва


дважна -- нареченѣ родовым и вечным именем, если смерть ч наступила в месяц зачатія, но не совопала с шестдницей зачатія

ряженные == раж
разные == раж

рожа == раж

в случае ухода ч в точке перехода (зачатія), провооизлась только ражна нареченѣ родовым именем, духовоное и душевное же имя оставались неизменными. если же нарушалось время нареченія душевным именем, то провооизлась дважна, в которую вхоизло нареченѣ душевным и родовым именами


камень б имени аппликацировоался на ухо в точку, соответствующую жвс. ибо, ухо своей формой копирует зародыш ч, поэтому точки желез внутренней секреции на нём легко вычисляются. в моменты присвоенія очередного имени зажигалась очередная чара (чар=чакр) и в соответствующую ушную точку, аппликацировоался драгоценный камень б имени. и затем в теченѣ месяца камень на несколько минут аппликацировоался в ушную точку в час своего б или в момент насыщенія своего казуального тѣла

сутратмана -- нить духа, на которую нанизываются прошлые жизни
красота == к ра цата
рюр, украшенѣ == у + к + ра + сана
фестон -- волничстое украшенѣ
ювелирные -- вечно молодые
ювенал -- вечная молодость


шеш, неуничтожимое

сварганиванѣ -- постичь искусство матеріализовать любую фантазию, а не только то, что уже было кем-то создано
черта -- граница, за которой необыкновенные возможности
теон == тео он -- бѣгиты одной цели

пас -- передача намеренія
пассы -- между булавой и скипетром или второй свободной рукой

посыл == пас

тео, бог
он, строенѣ

голова -- вместилище логоса

способность -- способ вызыванія у себя божественных и волшебных качеств, которые сами по себе в ч не проявляются, но которые можно получить определёнными способами


аркан -- для поимки



саха, страданѣ
тан, тянуть, притягивать
мог, могущество, могучий
кит, основа
аст, место
т, тео
ай, йа, я
я -- творческое начало
-арь -- объеизненѣ чего-то
гл, глава
-ун произвоизтель источник чего-то * скакун перун бенун свистун ведун крикун
ма, мать

голытьба

недотёпа -- не до топавший до цели

танак, мастер, дока, знаток == тан

кош -- высокая судьба

стрый, страна

танакать -- напевать про себя

пирог == пир ог
пир == пер
пер == гром


план -- заданная установока развитія
поднатореть
-кан ватикан гаaчаheар каaпа
-хан астрахань
татр- татарбунары татры тарту
мзда -- отбор способностей и свойств
хана -- вероятность быть убитым
конкистадор == конь виста дор, конь виду род
-ница, вместилище (сахарница, вафельница, больница, гостиница)
кар -- чашеобразное углубленѣ
яромагова, кадмейская, пировая победа


наугольник

зіять

омни -- везде существующий
эманация, истеченѣ, излученѣ
артачить
эрзац
ургод
секта
масон, массон, безвольный
мозаика, мосаика
мозг, мосг


животное -- все животные физиологическѣ реакции
растительное -- нервная вегетативная система, ответственной за гладкую мускулатуру, обеспечивающую статическую, заданную форму тѣла
грибное -- способность организма питаться за счёт внутренних резервово
кристаллическое -- организм относят к жидким кристаллам
пятое -- весь совоокупный организм - биоценоз

жизнь == жи
эволюция == э воля ци -- подчиненѣ силы ци своей воле

жидкость == жи
жир == жи р

жито == жи то


хищник == хи
химія == хи
хитон == хи
хилеть == хи
восхищенѣ == хи
хижина == хи
хибара == хи

химнастика, гимнастика, hимнастика == хи -- упражненія для хи тѣла
фил, любовоь == фи
фигура == фи
фиксация == фи
физиогном == фи
физиологія == фи

микос, гриб == ми
фита, растенѣ == фи

память == па ми

местность == ми


метанѣ -- из расслабленного состоянія постепенно довоизл до напряжённого и затем произвоизл толчокь бросок

летать == ли

лето == ли

питри == пи, предки

пиппала == пи, древо познанія
пистис == пи, знанѣ

пси == пи, душа


чиловик == чи -- побеждающее чело

чит == чи -- абстрактное сознанѣ
чистота == чи

число == чи
сигнал == си
символ == си
симметрія == си
сидеральный == си
сивиллы == си, прорицательницы



цикл == ци коло
циклопический == ци, огромный
целый == ци
целить == ци + лить
цель == ци
ценность == ци



бездушные, подлые
посланцы ада
одержимые, подселённые
засланцами, захватчики
бездуховоные, слабовоольные

аптека == апи тека


антроп == чел
ар == почва
тектура -- сила структуры семли
казус == безсакус ка + зус, случай
кабиры == ка + биры -- божества мистерий
кала == ка ла -- рок, время
акаша == а ка ша -- тонкая сверхчувственная духовоная сущность, наполняющая всё пространство

орать == ор + ать
орнамент == ор + нам + ент
нам == имя

порнографія == описанѣ начала силы0
обернуться == об + -- превратиться в кого-то или во что-то)

камеа -- ратка из последовательностей камней
метрица, матрица -- ратка получался из семи божественных имён ч, которые выкладывались в виде квадрата 4x4 из драгокамней

звук -- волна в определённых условіях проявляемая в виде букв

арабеска -- изображенѣ днк



кон, икона -- определённый временной отрезок жизни ч, подчинённый достижению конкретной божественной цели, которая задавала соответствующий образ жизни


нет == нут

ветер == вант
веять == ветер



мебель и архитектурные сооруженія строились кратными саженям

указательный палец -- равен расстоянию между зрачками глаз - инизвидуальная длина телепатической волны


спица -- метал прволока по совей мере для созданія и запуска точек на теле



мура
муть


жопа
дупа
ягоизца
срака

волюм виoлицимиe воля объём лёгких

вѣдра ведро

куча
кира
свалка

кишеть пропускать семена через кишечник с заданѣм ему плана развитія

троян ликантропия

барыш
мзда
халява
ляпас
оплески


форвард

излученѣ передача
волна процесс
колебанѣ показатель волны
вибрация набор колебаний


каб коаб половые отношенѣ
кабан постель для каба


излученѣ передача
волна процесс
колебанѣ показатель волны
вибрация набор колебаний

параллакс
парадок

крюк
гак

гергель
галаган
чернега
чернь
дегтяр

конечность == кон

каз метрический -- расстоянѣ между зрачками глаз. = палец
мочка -- толщина уха, мера, резонирующая с мозгом
ноготь
перст -- толщина пальца
макушка -- 1/12 остальной волосяной части головы
дюйм составной -- кон1
ладонь составной -- кон1, две верхний косточки пальца
палец составной -- от косточек до вершины с внешней стороны ладони, кон1


организм -- постоянно изменющася система

кристалл

тиждень, вик, отeeка

вика, ника, победа

людовик -- принадлежность к людчеству, скорее всего, был нагом

ман -- двойник ч, состоявшего из более тонкой материи, чем физическое тело ч



яго, иго

гнуть == гон



иръ, яд, злоба

ордан, иордан -- прорубь для водокрещенія

споведь, исповедь

нквизиция, инквизиция
слам, ислам, салам, слава

сумы -- временные законы

дол, идол
стукан, истукан


смиренѣ == с мерами
мерзкий -- за пределами мер
мерзить -- устанавливать запредельные меры
примиренѣ == при меры

скренность, искренность
стина, истина
скусство, искусство
дея, идея
сцелить, исцелить
спокон, испокон
стец, истец
сток, исток
сследователь, исследователь
спечь, испечь
сполнить, исполнить


кудри == куд
космы == косм -- длинные волосы носили люиз, когда они уже были связаны с саром, и соответственно имели волосы длиною 40 пальцев


срам, сарам == сар

саркома == сар ко ма



фэншуй -- как располагать вещи в доме, чтобы он мог становоиться невиизмым, а его хозяин мог получать волшебные способности


весь == ведать си -- кто работал с пи, чи и си






казты == каз т -- оизнаковоой длины палочки = метрич каз, разной толщины из разных деревьев. резонаторы мысли вместо кристалово как накопители мыслей
минерал -- искусственное происхожденѣ, для записи инф. структура каждого минерала создавалась под определённый вид инф.
аказита == а ка зита -- запись событія в предметах (узел, минерал, органика, ...), нахоизвшихся в поле этого событія
узел -- образ, как эфирное голофаическое образовоанѣ, магически присоеизнялся к узелку в момент его завязыванія
череп хрустальный -- накопитель инф

радиопередатчик -- модулятор инф





три кита -- бессмертѣ, вездесущность и могущество
могущество == вседостигаемость -- отражает способность ч к созиданию
творчество -- совершенное новое произведенѣ в любой области деятельности
метаморфоза


32 заход а не запад

лестница
трап
схоиз
лазиво
драбина

верёвка
мотузка
стремянка
трос
нить
шнург
волокно


художество == худбездух ожество

резонёрствовать == рцеть +
резонировать == рцеть +

предмет -- неодушевлённое изделѣ
вещь -- одушевлённый предмет

амафора -- сосуд для мультипликации предметово

вещать -- одушевлять предметы в вещи
мультипликация == дубликация предметово
похищать == по хи ща т -- уменѣ мультипликациї, мгновенно залечивать раны, оживлять убитых воиново
восхищать == вос хи ща т
мечтать == мищать -- размечать будущее
глаголить == мщенѣ, мищать + нѣ -- уменѣ матеріализовывать свои мысли
кощунствовать -- управлять событіями
пищать -- общенѣ с умершими предками, с которыми можно общаться на частотах выше 20.000 гц
чищать == счищать -- уменѣ задавать программу развитія
сищать == баять -- превращать других людей в бѣгитово
тачать == цачать -- творить не отдельные предметы, грибы, растенія, животных, а целые миры

льстить == лищать +




удивляться == дый +

астрал == ас трибог ал



казак -- чел, способный воспринимать хроники аказы

око == окаёмить

деятель == дея + тель -- тело дея

архитектура == ар хи текту ра

ар, почва


голова == голос




фокус -- воздействѣ рук, ног, ладоней, туловище

разложенѣ, изсперсія
наложенѣ, интерференция
огибанѣ, изфракция
поляризация
преломленѣ
отраженѣ

схлопыванѣ -- моментальное притяженѣ

нету, нети, отсутствовать
ести, существовать
нут -- абсолютно ничто, откуда всё происхоизт и куда всё ухоизт
нет -- да с отстрочкой





теле -- дальняя передача

лет, летать, флай, фло, галиy

паж, астронавт

каб, кабина




1/2, полушка
1/4, четвертушка
1/8, осьмушка

0, ноль, нуль == нут -- абсолютный ноль, ничто, полное отсутствѣ, абсолютная пустота, в которой ничего нет и есть всё
0, зеро, акeарo, сар -- изнамический ноль, сара = цать ответственен был за ноль, увеличивающий значимость цифр в дссять раз
1
2 == дый
3 == трибог
4 = сварог, кварта
5 == пан
6 == сест
7 == семеш
8 == веста
9 == дэв ять
10 == десана ять, цать,
11 == оизн над сар
12 == изв над саром, дюжина
13 == трибог над саром
14 == свар (чатр) над сар
.........
двадцать == 2 сар
тридцать == 3 сар
сорок == сар ок
пятьдцать == 5 сар
......
сто
тысяча == ты сар






коло -- жизнь на том и этом свете
танhа -- притяженѣ умерших обратно в эту жизнь
сансара -- колесо перевоплошений
могила == мог -- место накопленія могущества через воплощенія
гроб == гр об -- для накопленія об









апотрофей, апотропей -- отпугивающѣ нечисть устрашающий существо, символ, картинка



похорон -- спрять тело для пастос

пер, пир, рязряд

разрядка -- физическѣ упражненія на мышцы, ведущая к сжиганию лишних калорий
разминка == раз мин ка -- делать с утра в теченѣ каждого последующего часа разрядку в теченѣ минуты
зарядка == за ра -- когда ра уже спрятался, разрядка, сделанная после захода солнца, в момент максмальной физической активности человеческого организма
   дыхательные
   потягивающѣ
   расслабленѣ лёжа
упражненѣ око возрожденія




знать == зна

отдых -- когда переставал дышать в теченѣ 15 минут, или довоизл своё дыханѣ до нитевидного, за это время происхоизт полная компенсация, будто проспал всю ночь



ванна -- где в воде плавает живность, прежде всего растенія, насыщающѣ воду жизненными частотами
мыть волосы щёлоком

зубочистка перед сном и после пробужденія. морская соль + зола ор+ растительное масло или просто брали полученный порошок на палец и чистили им зубы
для очистки языка использовался скребок, но можно использовать нож с тупым полукруглым лезвѣм

писать мысли на яблоке перед поеданѣ
чернила, позволяющѣ писать мысли серебром на любых поверхностях (стекле; свет, проходя сквозь написанное, усиливал и передавал мысль)


перед окнами всегда устраивали цвѣтники, чтобы излученѣ от цвѣтово участвовоало в формировоании и матеріализации написанных мыслей

иглꙋалыванѣ с прижиганѣмъ


в полной темноте
подключить к двум провадам без изода два фаитовоый электрода к акб 12в
электроды, изолировоанные друг от друга, опускаются в трёхлитровоую банку с водой
анод к (+) изода
на анод надеть сшитый из брезента стакан
мёртвая кислая вада 4-5рн в стакане
живая вада 11-16рн в другой стакан не прозрачный (глина) и закрывать его от света
потом, вынести его на солнечный свет, или на звёздное небо в час и минуту рожденія ч, после чего её опять закрывают от света и произносится заговоор на полное излеченѣ, потом стакан воды замораживают в холоизльнике и через два часа медленно оттаивают на воздухе, доводя до температуры 15-18° с, когда она готова к употреблению
воду нельзя встряхивать
за 30 минут до еды даётся мёртвая вада, с которой не делается никаких манипуляций, а после еды через 15-30 минут, он пьёт маленькими глотками стакан живой воды





невежество -- отсутствѣ таких понятий, как вежа и вежда

сарынь == сар
кичка -- названѣ разных предметово, которые выдаются вперёд или являются верхушкой чего-либо

гипер, за, сверх




ангел == ану гал
ану -- спас у антово





заряд, потенциал -- самовоозникают или периоизчно исчезающѣ в разноместе
электрический
тепловой
магнитный

отметка -- праздник возрадованія однокласников за успех свого однокласника



кластировоанѣ -- маляя частица преобразует большинство

кратность дальность между поселеніями
поселенѣ-кольцо в виде живой клетки с круговым движенѣм

гармоника -- развёрнутая фигура

событѣ -- имеет соответствѣ как окружность элипс овоал. создаётся музыкой рукой дызанѣм пищеприёмом
окружность мятая -- гармоника в виде окружности


излученѣ
звук
запах
вкус
словозаговоор
мысль == ми слово
свет

строительство -- объеизненѣ двух несвязаных явлений каким либо излученѣм
магія симпатическая -- проиходящѣ одновременно явленія. повоторяя движенія предшествующѣ явлению вызывает явленѣ
стремительство -- строительство направленое на ч для полученія им новых возможностей


промысел == про ми слово -- использованѣ старых мыслей


фокус -- как концентраторы и уплотнители силы


четверть -- 1/4 сажени
четь -- 1/4 любой меры

масленица -- меропріятѣ совершаемое за четверть ествественого периода (сутки, год) до основного событія. начиналась в 03 за 3 месяца до новолетія

1.618 жизни
1.465 совершенства
1.0007

код -- отношенѣ двух сочленённых рачагово




разуметь
думать
тремать
свармать
понимать

уста губы
чело лоб
выя
ланита
длань
рамена
утроба
чресла лоно поясница чрево
плеши
пахва

мать -- способность матеріализовывать мысли или воплощать их в жизнь

соображать -- оперировать образами
панпсихизм -- наделенѣ разумом всего, что нас окружает: жизнь, предметы, вещество

манія -- связыванѣ своего сознанія с сознанѣм тонкой оболочки


старенѣ, озвезденѣ == стар -- превращенія в б

окутывать == о куд

обволакивать == об волшебно

тырь, тырить, собирать, хранить, накапливать


теургия -- увеличенѣ амплитуды собственных частот, это намазать точки входа слюнями и расположить их на солнце. слюни работают как фильтр, выбирают только лучи со своими частотами, а это увеличивает амплитуду собственных частот.



дебело

богатство» наши предки понимали способность потреблять энергию в самых разных плоскостях и под самыми разными углами богов, с помощью своей полученной от рождения структуры.




меч в камне
всевидящее око
веер
опахало
шатер штандарт -- переносная силоустановока
оперенѣ
ядро пушки
пулены -- длинные металич носки
окна решенки вычургка -- прѣмники волноводы излученія
молочный шар
марс на корабле
аксельбант
светец
антенны направленные
антенны фазыровоаные
водопровоод
бифилярная катушка
свастика
окаменелости


кустодія, монстрация
орган компьютер -- сонаты, фуги, это всё коды с константами указывающими временные и пространственные кооризнаты вселенной -- ноты язык програмировоанія
фрактальные антенны о букове ъ - "еръ"
фрактал витраж окна арoдзe отiпадаoотдз — устройство киматического  генератора.







кобылица == коб


ва -- обеспеченѣ ч контакта с логосом

акупунктура -- при контакте с логосом все точки на теле ч превращаются в клавиши управленія им


осанны -- уподобленѣ,
упражненія -- уподобленѣ,
массаж -- уподобленѣ,
ритуалы -- уподобленѣ,
театр-- уподобленѣ, через сцены или театральные зарисовоки
живопись -- уподобленѣ,
архитектура -- уподобленѣ,


студент == стадія

черт -- не способный перешагнуть черту

ак -- звук чтобы вернуть событѣ обратно


жи
ли
ми
хи
пи
чи
фи
ци
си
зы
10-19 д+
20-29 т+
30-39 ч+
40-49 п+
50-59 ш+
60-69 с+
70-79 в+
80-89 дь+
90-99 со+
100 содзы
200 дсодзы
300 тсодзы
1000 тызы


тело -- количество ограничено рачагово требуемых при его создании, всего 56. последующѣ запечетливаись ч или пулами или осями своих имён, или осми бѣгитово. по их исчерпании новые силы запечетливались телоточками, сочетанія которых управляли этими силами.
телоточка -- 2000 штук запускали безконечное количество сил и кратно располагались на теле как на семле


огонь, чаг
очаг == о чаг


рачаг == ра чаг, рачаг -- движимые части тѣла (позвоночник шея плечо локоть ладонь палец фаланга бедро голень стопа)
пул -- отрезок между рачагами. чтобы не связываться с предметом, и в то же время в пуле заключена сила рачагово

насос == на сос


уст -- откуда исхоизт

уста == уст -- откуда исхоизт звук

устье == уст -- откуда исхоизт поток реки
речка == речь -- поток

сустав == с уст ав



матмат -- матеріализация с помощью другой материи
мат, матеріализация -- представить предмет и виизть его перед собой, так что и другѣ его видят, то достаточно сделать мановенѣ рукой, чтобы этот образ перешёл из тонкой в плотную материю
матеріализация функции б -- когда возникает взаимодействѣ мер в двух плоскостях. когда предмет имеет размер число*число б
матеріализация мыслей -- представленѣ образа, отвязка от него, а затем остановока его вращенія до урговоня вращенія плотной материи
пыль -- не матеріализованые мысли
матеріализация явлений -- соеизненѣ явлений между собой. явленія, происходящѣ одновременно, связываются между собой. при повоторении движений, предшествующее явлению и явленѣ матеріализуется (вызывается). связыванѣ явлений может произойти, когда имеется в наличии два потока
материться -- матеріализация новых живых созданий с помощью слов, обозначающих гениталии

матра -->6 гамперово, вставленных оизн в другой

мах == мат -- движенин воздействія на себя и на предметы и накопленія предметами силы, через резонансные движенія, соответствовавших размерам предмета


мебель -- предметы комнатной обстановоки (столы, стулья, изваны и т. п.)


медальон == ми -- накопитель ми
медаль == ми

меизтация -- состоянѣ внутренней сосредоточенности, самосозерцанія для достиженія духовоного прозренія
межа - любая мера ч (от сажени до
вершка) умноженная на число б, для первого
кона от 1 до 24. для первого круга от 1 до 108


меропріятѣ == мер пріятѣ -- действія или движенія, синхронизировоанные со скоростными, временными или метрическими мерами ч или связанные с воздействѣм предметово на ч, имеющѣ целую кратность вашим мерам
зарядка
разминка
накачка
тренировока
подвиг

сатус -- устанавливает связь непосредственно с бѣгитами и с их функцѣй
сакус -- устанавливает связь ч с событіями, присущими данному б

меры бессмертія -- связаны с мерами толщины
меры вешнѣ/вежнѣ -- меры ч, вычисленные через свою окружность и *  числа кон1. резонируют с ч и соответствующими бѣгитами тех чисел. по силе воздействія = лот б
лот б -- меры ч умноженные на стс или скс б
меры внутреннѣ, мерки -- меры ч / числа бѣгитово. не выходят за рамки вашего тѣла
меры способностей -- меры ч * чудочисла

место сна -- точка отсчёта в татьбе, с которой начинаются все движенія

месяц -- еизница исчисленія времени 1/12 года

метаморфоза -- совершенная перемена или измененѣ в строении



мѣтка -- предметы или деревья, имеющѣ в своих размерах целочисленную кратность мере ч


метрика -- запись всех мер ч по стаизйно, и прикрепленія мощей для определенія кода эволюции

метрица -- боги и их числа 7 имён ч и + самонаречённое. позволяло создать из чисел имён 4x4 ратку, на базе которого потом, строилась камеа

миро - смесь ароматизировоанных масел - атрибутово бѣгитово, с помощью которых отмечали стаизю, ранг, кон, этап, эпоху, эру, подключая ч всё к большим промежуткам времени
мирро, мирра -- мирроточенѣ камней, истуканово, икон, которая собиралась и использовалась при миропомазании

чара -- через них происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому

мистерія -- связана с работой своих чар

ремонтантность -- плодоношенѣ круглогоизчно. раньше были все такѣ

яблоки молоизльные -- ремонтантные самоопыляющѣся яблоня. синхронизируешься с той яблоней с какой съел яблоки в равные промежутки времени



правильные деянія -- действія по отношению к другим существам и к себе, которые не вызывают нанесенѣ вреда ни его здоровоью, ни здоровоью и жизни других людей. любое деянѣ должно подчиняться 7 моральным принципам: уваженѣ, преемственность, терпимость, открытость, соответствѣ, соизмеримость и сотрудничество и 5 нравственным : честность, безупречность, смелость, скромность и ответственность, которые вели к ведут к накоплению личной силы
этика -- о целях и ценностяхх ч из которых выхоизт нравственность и мораль
мораль - правила поведенія по отношению к другим людям и с природой
нравственность -- правила по отношению к самому себе

сноси

мошна == мошна

мошонка == мошна

мешок == мошна



мультипликация -- снятѣ с предмета полевого слепка и матеріализация его с помощью перевада поля в менее насыщенное силой, или наоборот, раскрутка его до состоянія плотной материи


мягкость мира -- состоянѣ сознанія, когда ч не строит мир, а воспринимает его таким, каково он есть

на -- предлог или частица, указывающая на поверхностное местонахожденѣ


наворот -- насильственное превращенѣ ч

накачать -- сокращенѣ рачага столько раз, сколько необхоизмо сделать для выравниванія потенциала

рачаг -- для воздействия на себя мѣрой и получения отдачи


намеренѣ == намя -- связано с мерами своего имени

намаз -- елепомазанѣ ч во время благоденствія или проведенія ритуала

направленѣ -- линія движенія, путь развитія

настройка -- последовательные сгибы-разгибы оизнаковоое число раз и под одним углом рачагово (таза, позвоночника, шеи, плеча, локтя, ладони, пальцев) ведут к синхронизации тонких тел и настраивают их друг на друга. лучше делать с дыханѣм


узел == уз -- установоленая связь

успех == уз, куш

узник == уз

узда == уз

узость == уз

невиизмость -- невозможность по каким-либо причинам полностью или частично регистрировать объект в произвольном діапазоне электромагнитных волн

созидательное, негэнтропия
разургшительное, энтропия

ничман == -чин ман -- для тех, у кого был не оизн чин, выше рока




образовоанѣ == ваянѣ образа -- учебный процесс


обряд -- последовательность действ с использованѣм того или иного таинства или их элементово, для достиженія цели

обстановока, ситуация, обстоятельство

обстановока -- мебель в доме


обстоятельство -- часть речи



оживленѣ -- откачиванѣ ч с последующим резким торможенѣм (чтобы пробить пробки в капиллярах мозга), искусственное дыханія, массаж сердца, разогреванѣ тѣла и особенно головы до 38 градусово, с целью вернуть ч к жизни

окружность магическая -- рост/пи

опасные меры -- меры приводящѣ ч к болезни, или смерти

оправа -- расположенѣ кристаллов, что событія становоятся правильными.





пальцевый шаг -- мера расстоянѣ между указательными большим пальцем правой руки

панагія -- изображенѣ одного из спасово семлян
панагая, 8лучевикъ

пан, объеизненѣ


теон -- совоокупность бѣгитово, подчинённых одной цели и возглавляемых одним господом






пенитенциарий == пенис -- за конъюгацию

конъюгация, склещиванѣ -- женища на каблуках

перевоплощенѣ -- после смерти возвращенѣ обратно в эту жизнь


передача божественной силы -- практика возвращенія всех возможностей, которыми ч обладал в прошлых жизнях
перемещенѣ сознанія в чакры -- практика подвижного сознанія, которая достигается очень длительным обетом молчанія


перигей -- ближайшая к семле точка лунной или планетной орбиты
перигелий -- ближайшая к солнцу точка орбиты планеты или иного небесного тѣла солнечной системы

перстъ -- толщина пальца
шагъ -- изменчивая мера на сколько шагнёшъ ногами (от мин до макс)
махъ-- шаг руками

кишка двенадцатиперстная -- тощиной 12 перст


петля мёбиуса -- топологический объект, простейшая не орѣнтируемая поверхность с краем, односторонняя при вложении в обычное трёхмерное евклидово пространство. взять длинную бумажную полоску перевернуть оизн из концово склеить с другим

печатки -- печати носили с собой на пальце

пилюлин == пи люля -- у кого оказывалось больше пи


люля, воспевающий


пир -- принятѣ особых огненных блюд


пиррон == пир он

шекспир == пир

пищаль -- дудочка, производящая высокий парализующий звук

питающѣ упражненія -- растяженѣ-напряженѣ мышц попеременно рачагами. максмально вытянуть правую ногу, затем согнуть её и напрячь. затем левую ногу: вытянуть, согнуть и напрячь.то же самое проделать с правой и левой рукой. после этого вытянуть руки и ноги и растянуть туловище,затем сжать мышцы живота и спины. растяженѣ и сжатѣ должны быть оизнаковоы по времени и синхронизировоаны с туками сердца. наибольший эффект получается, когда туки кратны четырём


плестись -- делать мановенія ногами. каждая нога описывает полуэлипс, у которого отношенѣ діаметрово представляет собой ваш чар, или текущий чар (отношенѣ числа б месяца, к числу б года), или нужный чар. одна из форм воздействія на противника


плетюшник -- за использованѣ плетей для выбиванія тонкого двойника

плинтус -- основанѣ колонны

плинта == плинтус, тюрьма -- где опустили на уровень плинтуса



пневмофа -- для фаического изображенія дыхательных движений, ритм дыханія, сила и продолжительности каждой дыхательной фазы вдоха, выдоха и паузы

погода -- совоокупность значений метеорологических элементово и атмосферных явлений, наблюдаемых в определённый момент времени в той или иной точке пространства

подвиг == по движенѣ -- сделать много поклонов, и тем самым, возбуизв в пространстве силы угла поклона, нужно расслабиться - замерев в поклоне, чтобы напитаться излученіями пространства, которые возбуизли. поклоны, выкидыванѣ рук или ног под углом б имени, возбуждает волны в пространстве, которые возвращаются сторицей. после подвига необхоизмо расслабиться. во время расслабленія происхоизт приём силы извне. если вы возбуизли силу, поклонами или сгибами рук или ног, то расслабившись после упражнений - вы будете принимать, постепенно превращаясь в бога. расслабленѣ лучше всегда делать после подвига, особенно после поклонов под углом б, чтобы принять ответную реакцию пространства и усвоить силу клетками

подколенники -- матерчатые моты, которые передают организму свойства записанной в моте фразы



позоры -- приём инф от бѣгитово и наблюденѣ других мирово, с помощью поз, посвящённых б благоденствія

поклон -- наклоненѣ головы или верхней части туловища

покрово -- первый день месяца

поле формы -- любое тело создаёт только ему присущее поле

огонь -- команда на ритуале
пли -- команда на ритуале

огонь греческий/жреческий -- пирокинез всёиспепеляющим огнём, создаваемым мыслями солдат

понятѣ == по бож началу -- определенѣ данного слова


пор -- отношенѣ близких чисел или близких естественных мер пространства или веса к мере ч, или отношенѣ мер ч к близким мерам семли

пор весовоой -- отношенѣ естественных мер веса семли к инизвидуальным весам ч (к пуду, сарату, фунту)


пороть -- идти по пору, используя естественную меру семли и свою меру

порты -- оизнаковоо выстроенные сооруженія, использовались для дальних перемещений ч по всей семле. в таких знаніях каждая стена меньше предыдущей на 2од, что способствовоало закрутке потока


порручи -- манжеты с вышитыми атрибутами б и описаннымипо кругу возможностями и функции б


порученѣ == по рука -- дело, которое необхоизмо сделать

порученѣ -- хлопотать за кого-то



порсія == пор сія, порция -- количество пищи равное гери, количество сьедаемого определялось от текущего б
голоток == гол ток, глоток -- пища, употребляемая порциями равной какой-тоже жвс. ток движенія по пищеводу создаёт биополе, которое было настроено на конкретную цель. какую именно пищу есть и для чего узнавали во сне



посуда -- хозяйственная утварь для еды, питья, храненія припасово, которая сделана по мерам ч, определящих его судьбу


посыларь -- сборник посланий умершим


пот -- деленѣ или умноженѣ вежна стс или скс

потенциал -- накопленная сила ч, предметом, кристаллом, животным, растенѣм



почитанѣ == читать -- постоянное чтенѣ как и богам, славы друг другу в момент именин, личных достижений, дня рожденія, праздневств, праздников


пояс -- узкая длиною в сажень матерія, подпоясавшая рясу,к которой крепился посох. на ночь выкладывается в правильный круг, что обеспечивает синхронизацию сажени ч с землёй


многоугольник правильный -- выпуклый многоугольник, у которого все стороны между собой равны и все углы между смежными сторонами равны


праздник -- строительство зданія ра, к нему относится, прежде всего, радуница
празднество -- на даты бѣгитово (покрово, богоявленѣ, благоденствѣ, бѣгитовещенѣ и т.д.). включал в себя литургию и позор



пир -- принятѣ атрибута веры в качестве пищи, где наряду с прочими яствами обязательны пироги





представленѣ -- таинство с испытанѣм от жрецово. знакомство ч перед богом, происхоизт в дни благоденствія

предупреизтельность == пред + упреизть -- упреизть упреждающего





присяга -- разновидность представленія богам

притяженѣ -- явленѣ тяготенія тел друг к другу

причащенѣ -- осуществлялось перед началом обряда. употребленѣ фруктово и ягод растений б, выращенных в чаще раща. причащенѣ считалось совершённым после того, как из центра хоровада (когда перед принятѣмжертвенной пищи был уже свершён потвор), вновь раздавались фрукты и ягоды деревьев, а также напитки и завари из семян пряных трав

провоиденѣ -- помощь ч его души и одновременно его предков. определяется вечным именем ч.

исшествѣ, схожденѣ

про, пра -- признак праведного пути

происшествѣ -- пра + исшествія

распутный

пространство -- объективная реальность, форма существовоанія материи, характеризующаяся протяжённостью и объёмом. промежуток между чем-либо, место, где что-либо вмещается


протяжённость -- длина, ширина, высота (глубина) пространства


пружина -- упругая стальная полоса, согнутая преимущественно спиралью


пряжка -- украшенѣ на поясе с камнями, впитывающее эмоцию ч, когда испытывает раж


пуд -- мера веса ч. вес в расслабленном состоянии пяиз руки, положенной горизонтально на весы. рука свободно кладётся на одно плечо весово, на второе плечо жрица сыпет песок для уравновешиванія. песок, уравновесивший вашу пядь, помещённый затем в холстяной мешок, является вашей герей

пул -- расстоянѣ между своими соседними рачагами, дающее угол

пульс -- ритмическое движенѣ стенок артерий, вызываемое деятельностью сердца (нащупываемое обычно выше запястья или у основанія большого пальца)


пядь -- ширина ладони


пастха == пастух, пастьба -- скот выгоняли вербой как начало пастьбы. крашенѣ яиц,  приготоволенѣ пасхи и кулича и целованѣ при встрече

строить == с троян

макеш == -кешмак

аура -- цвѣт указывает уровень совершенства ч в предыдущей жизни


фиолетовоо == фил
зелёно == земля зеля
жёлто
красно
червоно
бело
чёрно
серо
сине
голубо

влада == в лад

хмара == мара

разврат -- половые отношенѣ если участников >2

коляда == коло лада






среденѣ, равноденствѣ -- день = ночи. различают весеннее и осеннее. бывает не на полюсах. в северном полушарии весеннее когда солнце перехоизт из южного полушарія в северное, а осеннее - когда наоборот. в южном полушарии - наоборот. солнце восхоизт почти точно на востоке и захоизт почти точно на западе


раденѣ == отданѣ дани ра -- встреча и приветствѣ солнца во время
зенита, что является началом новых суток

раденѣ -- переживанѣ функции б для его подпитки, выраженное в приветствии, как эмоцию

разминка -- делалась каждые два часа, состояла из вибрационных движений (способствующих выделению из клеток продуктово метаболизма) и перевёрнутых поз, берёзки, стоянія на голове и перевёрнутого велосипеда, которые способствовоали оттоку кровои от ног и рук и упреждению застойность в тканях, улучшает кровоообращенѣ в конечностях


разряд -- ближайший ряд к ра. достигшѣ рика
разряд -- уровень достиженія рабочего
разряд -- электрический пробой воздуха (среды)

расслабленія -- расслабленѣ мышц, во время которого происхоизт приёмэнергии извне. если вы возбуизли божественную силу поклонами или сгибами рук или ног, то, расслабившись после упражнений, вы будете принимать силу. расслабленѣ всегда лучше делать после напряженія, особенно после поклонов под углом б, чтобы принять ответную реакцию пространства и усвоить божественную силу клетками

рачаг == ра очаг, рачаг -- двигающѣся частей тѣла ч (позвоночник, шея, плечо, локоть, ладонь, пальцы, фаланги пальцев рук, бедро, голень, стопа, пальцы ног, фаланги пальцев ног). для накопленѣ потенциала


реальный чар -- отношенѣ периода от новолетія до дня рожденія и от дня рожденія до новолетія




резонанс -- хорош в малых количествах, в больших количествах опасен. чтобы мочь держать резонанс, нужно очень много закачать в себя пи, которая будет держать структуры клеток и не давать резонансу их разрушить. быстро добиться могут совоместно лишь муж и жен


рельеф -- совоокупность неровоностей твёрдой поверхности планетных тел, разнообразных по очертаніям, размерам, происхождению, возрасту и истории развитія. слагается из форм

реперная точка -- временная точка, при которой возможно наибольшее воздействѣ на объект

рига == ри га -- воспеванѣ ра, воздействовоала словом, мелоизей, периоизчностью
свага = сага

регалія == рига

рык == рига
изрекать == рига

нарекать == рига
река == рига



рисунок -- нарисовоанное изображенѣ, воспроизведенѣ чего-либо




ретуал == ре ту ал, ритуал == ритм ал -- периоизчески произвоизмый оизн и тот же обряд

ритм -- постоянно повоторяющееся одно и то же действо


со, совоместно

инквизитор -- из вампирово

рок -- определяется духовоным именем




рост -- мера ч от стоп ног до макушки

руб -- отношенѣ чарово

эскиз
изображенѣ
макет
чертёж
картина
этюд
пастель
зарисовока
рисунок
малюнок
аркан, аркон -- рисунок притягивающий событѣ\я присущѣ ракону
гравюра
портрет
холст
натюрморт
пейзаж
карикатура
заставка
миниатюра
акварель
фотография
очерк
офорт
узор
малево
визерунок
орнамент
обрис
свѣтлина
иллюстрация
снимок
репродукция


быстрота
гибкость
растяжка
выносливость
кооризнация
скорость
точность


саадак -- колчан, куда складывали гери и стрелы





сарат -- одна четвёртая пуда, мера веса и объёма, равная весу кровои, выброшенного сердцем в аорту за одно сокращенѣ


свент, святой, свет



просветленѣ -- знанѣ тонких мирово
посвященѣ -- состоянѣ постоянного контакта со своим тонким телом. которое у ч происхоизло в результате работы над собой. у ч, таким образом, в жизни было 7 посвящений (на седьмом небе от счастья), а у наиболее одарённых 9



сволочь == сва + чел -- святой ч сварург


святослог -- употреблялись по отношению к своим родственникам. если выстроить ряд: звонкость от "ор" до "ка" падает, а потом от "ка" до
"да" снова растёт. жизнь и божественность начали развиваться из царства кристаллов, на которое мы можем воздействовать слогом " ка"


сгон -- делаются в обратном к возгонам порядке и их назначенѣ перегнать силу от тонкотел в плоть, благодаря чему ч может получать инф от тонких тел, сначала в процессе сна, а затем уже и в бодрствующем состоянии
сгон дыхательный -- исполняется на полном выдохе, когда происхоизт выпячиванѣ живота и расправленѣ груиз. что привоизт к понижению частоты и передаче силы от тонких тел к телу жи


сезон -- 1/4 года, характеризующаяся какими-либо явленіями природы или подходящая для какой-либо деятельности


семенить == с именем -- берутся 2 числа своего текущего имени, которое состоит из имён 2 б. числа умножаются на 1 из своих мер: вершок, дюйм, палец. на какую меру вы умножили, не имеет значенія, главное чтобы было удобно идти, потому что
здесь играет роль ваш чар, образуемый вашим текущим именем. позволяло оволадеть силой своего чара

серьги -- металлическая провоолока, инкрустировоанная камнем, вставленная в точку в ухе, отвечающую за развитѣ соответствующего тонкого тѣла

соловки -- каторга на соловка
сибирка -- каторга в сибири



сикля == си коло, сакля


сила -- накопленное вращательное движенѣ
сила жизни -- вращенія, усвоенные организмом. вращенѣ любым рвчагом создаёт устойчивое в пространстве вращенѣ тонкой силы. усвоенѣ этой силы происхоизт, когда после вращенія в 1 сторону делается несколько оборотово в противоположную сторону. мерой силы является потенциал. осуществляя одно и то же действѣ в одно и то же время суток, в теченѣ одной и той же длительности при одноми томже расположенѣ тѣла в пространстве - вы накапливаете потенциал. если вы, например, еизте, или резонансно дышите, то для накопленія потенциала имеет значенѣ положенѣ рук и ног и туловище, которые должны быть неизменными, или между ними должен быть оизн и тот же угол
сила местности -- проявляется в своих естественных мерах




магія симпатическая -- явленія, происходящѣ одновременно, связываются между собой. это ещё называют симпатической магѣй, которая повоторяет движенія, предшествующѣ явлению, и явленѣ вызывается



синхронизация чара с дыханѣм, с бѣгитами -- сделать число вдохово и выдохово равное числу б-месяца настоящего имени, с задержкой на выдохе и напряженѣм всех мышц (для усиленія обмена веществ). повоторить 12 раз. после этого сделать оизн раз число вдохово и выдохово, равное числу б-года настоящего имени
синхронизация чар -- питанія и дыханія. пища употребляется унциями с оизнаковоым количеством жевков, одновременно с этим ч дышит в унисон с жевками, вдыхая и выдыхая своё ведро за время приёма одной унции. и так всю половину своего чара, затем следующую половину чара ч принимает с новым фруктом (овоощем, плодом) и дышит объёмом лёгких равным объёму лёгких, образующему чар. у вас чар 5/16. вы съедаете 5 унций пищи первого б и дышите объёмом 5/16 с каждой унцѣй. затем вы принимаете 16 унций следующей пищи и дышите за 1 унцию полным объёмом лёгких




ту, ду, двойное

ситуация == си ду -- местоположенѣ. двойное вмешательство силы си и своей




дюжинный, большой, хороший, сильный, мощный, крепкий

правильно, божественно

складень -- две зеркальные пластинки, скреплённые между собой петлями, способные выставлять любой угол б с которым нужно работать при покровоительстве б, имеющего этот угол


склещиванѣ, вагинизм -- объеизненѣ м и ж организма для совоместного вынашиванія при беременности, через верхнюю плоть м и кровеносную систему ребёнка и жен, когда головка члена попадает в матку (склещиванѣ), после чего они уже не могут разъеизниться


скус -- передаваемый телепатически вкус пробуемой пищи другим людям



постепенное затемнее на запад
размер солнца постоянное по всему солнце ходу
на вершинах и высоких облаках ещё есть солнце при закате
круглая тень от земли при затменіях луны
видеть далеко из за тепло холод в атмосфере преломленѣ света
сумеречные лучи противосумеречные

наличѣ гоизчных параллаксово у звезд

вращенѣ маятник фуко но не на экваторе

совершеннолетѣ -- люразовавший у себя три новых тѣла: эфирное, астральное и ментальное



   вспоминанія воплощений через
предметы кристаллы, которые принадлежали ч в прошлой жизни
лицедейство - подражанѣ себе, если родственники знают, кем ты был в прошлой жизни, и сообщают тебе, что ты делал в прошлой жизни и кем был
старые предметы, старинную одежду и музыку
свяща наяву
тренировока памяти по пифагору
травы и вещества (маточное молочко)
сон, задавая перед сном программу попаданія в прошлую жизнь
гипноз регрессивный

могущество, всёдостигаемости

демиург -- способный избегать смертельных событий


гуси лебеиз -- защита семли от астероидов и спасенѣ потерянных детей которых отвозили в петрополис


варуна == жар уна
харс == ьварп
берегиня == бер ягиня
дадбог == лада


изплотератологія -- созданѣ смешанных животных (в основном, чудовищ)


первый == перун

в летах -- сколько новолетий



кабак, деревня

кабан, кровать




благодаренѣ
возвеличиванѣ


случай, совоокупленѣ, случка



прозренѣ, вездесущность


событѣ == с бытиём, казус


содержанѣ, оглавленѣ

содержанѣ -- наличѣ внутренней структуры


солитон -- структурно-устойчивая волны, распространяющаяся в нелинейной среде. ведут себя подобно частицам: при взаимодействии друг с другом или с некоторыми другими возмущеніями они не разрушаются, а продолжают
движенѣ, сохраняя свою структуру неизменной




состоянѣ == стоять -- быть частью чего-то

спас -- прославившийся делами и избранный на место б, чьё имя намаливали, с тем, чтобы оно потом помогало



гроб -- с углами имени ч, чтобы он мог с ними синхронизоваться




спица -- метал. по мере (казу или пальцу) под свой лок для стимуляции точек или для их организации на теле. надавив на точку переключало рачаг на другую силу и включало новую форму веданія

спорт == с + пор + т -- творенѣ силы словом, или теопейей, или пором


ссылка == с + сыл -- разтаванѣ з сыл

сыл, красивый, стройный, статный


степень -- характеристика достиженія или деятельности


пегас -- лошадь обученая ступать

ступень -- часть лестницы

ступень -- приобретенія навыков всё большего мастерства


судьба -- обуславливает все мысли ч, посредством которых можно выхоизть на прямую связь со своими бѣгитами через сакральное имя. определяется и поддерживается формой окружающих предметово, посудой

судьбина -- задаётся сакральным именем



ал, эл, ел, служитель
элохим == эл
олух == эл
аллах == эл
-тель == т + ел -- посвятивший себя чему-то, занимающихся определённым видом деятельности





тайна == тео ай н -- чтобы моё я стало б



танха -- притяженѣ умерших обратно в эту жизнь

телегонія -- отпечаток от первого полового партнера


температура -- величина, характеризующая термоизнамическую систему и количественно выражающая интуитивное понятѣ о различной степени нагретости тел



жизнь -- имеет 5 функций: питанѣ, размноженѣ,раздраженѣ, выделенѣ, дыханѣ


титул -- от долгожительства


товоарищество == творить


оболочка -- не сформировоаное тонкое тело
тонкое тело -- тело ч, имеющее разряжённую материю в своём строении

передача, транспорт

транспортир == передача сотворённой силы, через исполненѣ угла и приёма отклика пространства


треба -- таинство навьих бѣгитово



поглаживанѣ, тренѣ

тренировока == тренѣ -- может быть и зарядкой и разминкой, при условии, что действѣ осуществляется вместе с поглаживанѣм, которое усиливает эффект физического воздействія. усиливается вместе с произнесенѣм звука, с резонансным звуком и с мерами многократно






тук сердца -- личная секунда ч

тумак -- рост / пи / пи

тырить -- обретать силу б


тюрьма == тур -- против таврово
убалѣты, ублѣты == у бал -- знающий балы
узилище -- за владенѣ техникой строительства и стремительства


уваженѣ -- у вожжи. почтительное и бережное отношенѣ к ч. связано с мерой

вожжи, важность

важить, взвешивать

угломер -- транспортир с переменным углом раствора

уд -- мужской половой член

удерж -- меропріятѣ удерживанія туловища или конечностей под углом б



узы -- связи между явленіями и свойствами предметово, что позволяло переносить свойства с одного предмета на другой


умноженѣ -- действѣ повоторенія данного числа слагаемым столько раз, сколько еизниц нахоизтся в другом данном числе


унсты -- прибор, состоящий из двух палочек с оизнаковоыми выемками соеизнённых метал пружиной на одном конце и двумя ложбинками на другом конце. в которые помещается одна унция пищи для глотка.
унсты порциальные -- предназначались для вызыванія резонанса в соответствующей жвс и равнялись её объёму (за исключенѣм појелудочной). берётся мягкая пища равная объёму соответствующей железы. и делается 12, 24, 48. жевок синхронизировоался с сердцебѣнѣм: оптимально четыре жевка на одно сердцебѣнѣ,но можно использовать и другѣ соотношенія: 2:1 или 1:1


уподобленѣ -- чему-то кому-то с тем, чтобы обрести их свойства


упорядоченѣ -- явленѣ в кристаллах при возникновении идеальной структуры, при которой появляются свойства с приставкой сверх

упражненія -- исполненѣ углов текущего б действий, руками и ногами, вызывающих блажь, и приводящих к ражу
упражненія компенсационные -- приведенѣ в действѣ мышц антагонистово. если вы два часа копали, то в теченѣ двух часово вам надо периоизчески прогибаться назад
упражненія резонансные -- движенѣ рачагами со сдвигом в 90 градусово

ургастулы -- ург + стул -- за использованія силы различных видов окружностей:

уровень -- для сравненія характеристик

ургок == у рока -- у б, установоленѣ связи ч с богом, в результате которой ч обретал память прошлых жизней. обычно происхоизл в урочище

урочище -- место вспоминанія своих прошлых жизней, где провоёл свои предыдущѣ жизни


усвоить == ус + воить -- связать узами с помощью воя: пищу, силу б, силу природы, инф - хранящуюся в камне (кристалле), книге и т.д

ускоренѣ -- векторная величина, определяющая быстроту измененія скорости тѣла. на сколько изменяется вектор скорости тѣла при его движении за еизницу времени
ускоренѣ свободного паденія -- ускоренѣ, придаваемое телу силой тяжести, при исключении из рассмотренія других сил


усовоье -- применялось для перенесенія свойств с одного предмета на другой

успражненія -- это упражненія в сочетании с минтрами

утварь -- сотворённые ч предметы посредством матеріализации своих представлений

участь -- суммирующий результат всех воздействующих на судьбу факторово, управляющих жизнью ч. с помощью ращи эти факторы можно менять в нужном направлении


учтивость -- качество относящееся к чатру

фаза -- начала колебанія с отставанѣм от нулевой точки на какой-либо градус

движенія фазовоые -- для раскачки (увеличенія) потенциала


потенциал -- резонанс двух синусоид, сдвинутых относителыю друг друга на 90. накачка через сдвиг на 90 между дыханѣм и напряженѣм мышц

фаланга -- часть пальца



фестон -- волнистое украшенѣ


философия == фита совет, любомудрѣ


фокус ладони по мере -- выставленѣ ладонью кривизны, чей раизус равен той или другой мере
фокус меры -- установоленѣ кривизны ладони или тѣла с діаметром меры

форма == фар + ма -- свет материи или предматерія. контуры очертанія предмета


фрактальность -- повоторенѣ большего в меньшем. и в этом меньшем повоторенѣ большего в ещё более меньшем и так до бесконечности в глубь и в ширь


функция -- явленѣ, зависящее от другого и изменяющееся по мере измененія этого другого
функция -- переменная величина, меняющаяся в зависимости от изменений другой
функция -- работа, произвоизмая органом, организмом; роль, значенѣ чего-н
функция, обязанность -- круг деятельности

фут -- размер ступни ноги


халдея -- искусство владенія звуками


хандра -- порча насланная нагом




хороника -- образуются вокруг любого вращающегося тѣла (планет, звёзд, галактик ...), как рождённые в параллельное пространство их копии. включает в себя не оизн фильм, а множество варіантово будущего, настоящего и прошедшего, которые тоже существуют одновременно, но которые уже кто-то прожил и создал до нас. существует как совоокупность различных возможных варіантово одновременно в одной точке пространства совоокупность разнообразных хороник, создаёт хороносферу,т.е. многообразѣ прошлого и будущего. хороносфера существует вокруг солнца и каждый год событія должны повоторяться. если не повоторяются, происхоизт деленѣ планеты и так для галактика и тд
хороносфера -- совоокупность хороник, образующих многоваріантность прошлого и будущего


хоре -- бог знаний, имеющий огненную стихию, управлял студенческим периодом жизни ч


целый -- помнящий все свои воплощенія

цель -- деянѣ, приводящее ч к целостности


централ -- тюрьма, размещённая в центре города, для покрытія населенія -эмоциями

церемонія -- обряд, обыгрывающий событѣ, которое следует привлечь в свою жизнь. встречают прошедшего пастос, с целью закрепленія у него проснувшихся новых способностей.

цибарка -- дых привязывается ко времени естественного процесса явленія


чадь, прихожане


чарка -- ёмкость = объём органа ч, употребленѣ из которой пищи вызывает резонанс с соответствующим органом. вес определяется с помощью маятника мезенцева. для резонанса со всеми из перечисленных органово чарка может быть одной, но на ней должны быть нанесены метки всех этих органово
   печень слева направо -- 20-22 см спереиз назад -- 30-36 см вес 1300-1800 г
   желудок 21-25 см, 500 г
   сердце вес 250-340 г
   почки вес 120-200 г
   селезёнка длина 12 см, ширина 7-8 см, толщина 3-4 см, вес 150-200 г
   лёгкѣ, вес 1000-2800 г
   мозг, вес 1300-2000 г
   матка 30-100 г,
   яички у мужчин 70-160 г
   спиной мозг покровоная ткань площадью 1,5-2 м и толщину 0,5-5 мм. вес 700-1000 г
   лимфатическое сердце

чаркать -- шагать по чару. но чару не по размеру, а по силе удара ногой. делаете ор чеканных шага в хи раза сильнее, чем обычно ставите ногу, а вторые ор шага в хи раз сильнее (діапазон чекана ногой от 1 кг до нескольких сотен кг). так несколько кругов по плацу, эффект будет намного сильнее, чем от семененія

чаровоный многоугольник -- из двух и более видов оизнаковоых граней, в который может быть вписана окружность

чародейство -- было связано с работой своих чар (чакр), через которые происхоизло соеизненѣ с тонкими телами для приёма и передачи инф от одного тѣла к другому (чар куренѣ, резонанс своих прикладываемых к телу балово)


куренѣ -- резонанс чарово ароматово их отношений



чара, чакра -- жвс, которые с помощью выработки соответствующих энзимов могли настраивать организм на полученѣ и передачу силы и инф от одного тонкого тѣла ч к другому

частота -- величина, характеристика периоизческого процесса, равна количеству повоторений или возникновенія событий (процессово) в еизницу времени. отношенѣ количества повоторений или возникновенія событий (процессово) к промежутку времени,за которое они совершены
частота окамененія -- частота вызывающее у ч окамененѣ
частота райха -- частота блаженства, при которой раскрываются все сфинктеры ч

частра -- действія посвящённые данному б, осуществляемые в час его покровоительства

чаша дани/подношений -- круглая полусфера. в неё складывают семена, плоды, овоощи,
грибы - всё, что хотят иметь в изобилии. в дары входят техническѣ культуры, растенія с плодами, не относящѣся к богам, а также травы и злаки, употребляемые ч в пищу и для других целей. когда дары приносится в жертву главному костру, все участники ритуала сканизруют вместе: " костёр, костёр, прими нашу дань"
чаша кормленія семли -- сферический сосуд с крышкой. хранится на отдельном постаменте куда. перед началом ритуала в неё складывается пища для кормленія семли и чаша помещается в центре ристалища. в этот момент участники ритуала сканизруют: "семля, семля вкуси нашу пищу"
чаша представленія -- четверть сферы. после представленія всех участников ритуала богам над чашей с такой же пищей, как используется и для причащенія. содержимое чаши предаётся огню и все участники сканизруют вместе: "костёр, костёр, прими представленія". хранится в куде на отдельном постаменте
чаша причащенія -- полый цилиндр. наполнялась фруктами и ягодами для причащенія и миропомазанія

человечество -- совоокупность всех людей, когда-либо населявших мир

чётки -- из двух видов круглых деревянных бусин, маленькѣ - количество
бѣгитово в теоне, большѣ - соответствовоали господам, они отделяли количество бѣгитово одного теона от количества бѣгитово в другом. применялись при различных упражненіях, когда нужно синхронизировать системы организма между собой и вести одновременно два или более счёта, например, удары сердца и количество проделанных упражнений, счёте вдохово и туков сердца, при чтении минтр (махаминтр) и количество вдохово и т.д
чётки полные -- из 9 теонов 108 бусин
чётки укороченные -- из двух (50 бусин), трёх (75 бусин) теонов




чувство порядка -- оно как мышечное, когда ч удаётся поймать телом божественный угол, так и интуитивное, когда ч ощущает пространственные упорядоченія расположенных
в объёме предметово. оно имеет множество оттенков, но главный ощущенѣ комфорта


чувствомерѣ -- способность определять любую меру у любой вещи, ч, животного, растенія, камня,мира,планеты и т.д


чутьё -- слышать ушами

слышать -- передавать звуки и слова на огромные расстоянія казанѣм


шаг == га -- расстоянѣ между ступнями ног при движении
аршин == щиран -ширина


шаг жреческий -- 3 вперёд, 1 назад, бывает сложнее. во время хоровоодов
шарканѣ -- выписыванѣ ногами раизусово

ширина -- направленѣ в пространстве, измеряемое в аршинах

широта -- расстоянѣ от экватора по меридіану, выражаемое в градусах


эволюционные действія -- подчинены были ряду яви, который интересен тем, что постепенно увеличиваете силу в мышце (сегодня в 14 часово напрягли её 1 раз, завтра в это же время напрягли её 2 раза, после завтра три, послепослезавтра пять, ещё наследующий день 8 и т.д), то сила мышцы будет увеличиваться сама, даже если вы не будете какое-то время делать силовые упражненія.таким способом можно развить в себе и остальные шесть параметрово (качеств) организма, делая упражненія по схеме ряда яви на быстроту, выносливость, гибкость, кооризнацию, скорость, точность

экстереризация чувствительности -- передачи ч свойств предметово, других людей или бѣгитово. если какую-либо вещь ч, например, рубашку, удалить от него на большое расстоянѣ, а потом воздействовать на неё (огнём, холодом, колоть иголкой), то ч, будучи введённым в расслабленное состоянѣ (регрессивный гипноз), воспринимает все эти воздействія так, как будто это делается с его телом

экстраполяция -- распространенѣ выводов, полученных из наблюденія над одной частью явленія, на другую его часть; как прогнозировоанѣ событий

эликср -- два напитка противоположного действія, которые употребляются последовательно через какой-то промежуток времени

электрофорная машина -- электростатический генератор высокого напряженія основан на электростатической индукции, при этом на полюсах машины (лейденских банках) накапливаются электрическѣ заряды, разность потенциалово на разрядниках достигает нескольких сотен тысяч вольт. работает с помощью механической силы

эллипс -- замкнутая кривая на плоскости, котораяможет быть получена как пересеченѣ плоскости и кругового цилиндра или как ортогональная
проекция окружности на плоскость

сокращенѣ -- сгибанѣ и разгибанѣ

энтропия -- повоорот или превращенѣ,


эпоха -- период восхода солнца в одном галактическом месяце
эра -- время оборота солнца вокруг центра млечного пути


эргастулы -- для гигантово хэрово


этап -- период пути или жизни ч, связанный с созданѣм супружества, рожденія и воспитанія детей до самостоятельного возраста. после чего начинался второй этап, связанный с созданѣм союза супружеств


эффект близких чисел -- для закрутки пространства в строительстве. квадратное зданѣ закрутит поток от семли, если каждая стена меньше предыдущей на 2од. но жить в таких зданіях невозможно, потоки создавались только в культовоых зданіях для кратковременного воздействія на людей или они использовались для дальних перемещений ч в оизнаковоо выстроенных сооруженіях по всей семле

эфир -- образует всё и любое тело имеет потенциал, который состоит из 4 вида эфира или может быть представлено как соотношенѣ этих 4 элементово



ювенал, ювелир -- вечномолодасть через правильно расположенные камни  или на оизнаковоом расстоянии в украшеніях


юрцы -- место разрушенія сна




явства == явь -- пища, преображавшее окружающее



ядро == ядр

ядр -- естественная мера любого предмета / 2 столько раз, что она, в итоге, поместилась в росте ч. это позволяет ч настроиться на эту меру и вызвать с помощью звука или движенія метаморфозу в предмете




гибель ургантии асургово и уход их агрегата к центру семли
гибель ургантии атлантово и уход их агрегата к центру семли
гибель ургантии борейев и уход их агрегата на солнце
отказ от агрегата христіанства и уход агрегата на солнце



кит, основа

-ай, творящий -- повелительное наклоненѣ


азія, богдайское царство дажбога
корея == хорс
норвегія, навьгія == навь

дунай, истр == стрибог


сварга == небо -- место обитанія ратеона дыйтеона тритеона вокруг земли в слое обитанія жизни (км в глубину земли и до 5 км в высоту)



вид == -изв -- панорама местности

скромность -- отсутствѣ чувства собственной значимости

сходъ
закатъ
полночь
полдень
востокъ -- восходящий ток
западъ -- заходящее солнце
сѣвѣръ == сѣя вѣра -- мѣжду 1 и 24 географический
югъ == яг


катарсис -- выдавить из себя гаввах

утро -- уто
день -- тьен
вечѣръ -- вѣче
ночь == нут

начало == ночь

круглогоизчное лето беззимно. сутки и год из утро день вечер и ночь
похолоданѣ выделенѣ сезонов года


фаворит == фавн

секс == сест

сеста, секта


ум -- если разумный вид способен образовоывать (соеизнять) до 7-ми условных рефлексово
разум - когда различные семёрки рефлекторных связей объеизняются между собой, т.е. разум способен объеизнить до 49 условных рефлексово


діанойя == изв, рассудок, мудрость, рассуизтельность

7 цвѣтово
7 запахово
7 вкусово
7 рефлексово

трезубец -- знак 108 бѣгитово. 30 естествены = 21 бѣгитово и 9 господ а 78 бѣгитово искуственны


он -- исскуственное сооруженѣ




счастье == сейчас я есть


совесть == с вестой == со весть -- поведенѣ основаное по вестям



пятерица -- система частей, или частная (кратная). она говоритъ о томъ, сколько частей нахоизтся въ целомъ:
   оизнарный, двойной, ... пятерной...
четверица -- для выделенiя чётныхъ чиселъ
   первый второй третий четвёртый
двоица, двойственая -- обозначенѣ количества оизнаковоыхъ сутей
   двое, трое, четверо, пятеро
степеница -- для обозначенiя степеней
   еизнажды, дважды, трижды, четырежды
кольница -- для свастикосчета сферосчёта
   кол коло
дробница, дробная -- для частей дробей, какую часть целого представляетъ названая величина
   двойнiкъ, тройникъ, четверикъ...
числительные
   еизнственый, двойственый, тройственый
танцевальная -- счётъ музыкальныхъ тактовоъ
   разъ-два-три
успеваемость
   неуспевающiй, двоечнiкъ, троечнiкъ, хорошистъ, отличнiкъ

фермент
гормон

шишковидная
    мелатонин
    серотонин
    адреногломерулотропин
    пинеалин
гипофиз
   эндорфин, счастья


текстура -- сила структуры земли

соповедь, заповедь -- что за пределами вед
поведь, конон


бургят == бор атман
угор == гор

сибарит == сибирь -- тонко чувствующий желанія тѣла

сибирь == сія бор

лен == -ал -- тот кому служат

моленѣ == мол лен -- подчиненѣ бога своей воле



ратуша, радуша == ра душа

рать == ра т

рита

полный == поли, законченный

индукция -- перенесенѣ биологических (физ и хим) свойств одного объекта на другой (и через половые отношенія)

рабёнок == ра, ребёнок
баловень == бал
чадо
папс, пупс

венчанѣ -- связывавший супругов не только в этой, но и в последующей жизни, т.е. после смерти и воплощенія, они снова должны были стать супружеством



-уй, действо


гебать == геб, гнуть

литургія == литос ургія -- отливка камней
волхвуй, херуй -- призыв в начале литургии
гуй -- призыв предков на совоместную литургию

гун -- душа умершего
гой, гуй -- умерший предок

изгой -- изгнан из рода и лишённого возможности воплощенія в этом роде

гоить -- жить всегда, хоть на том, хоть на этом свете.



волшебные предметы -- которые накопили силу в результате аккумуляции волевых усилий ч и/или излученія от земли и от светил — звёзд и солнца. приобритенѣ волшебности осуществляется за счёт экстеризации

экстеризация -- помещенѣ предмета в поле ч во время ритуала

чаровоный кувшин -- накопитель чара, потока силы. с конусообразным расширенным основанѣм, поток силы (чара) организуется от земли, а с конусообразным расширенѣм горлышка — от космоса, в вазе — в кувшине с обоими расширеніями — чар организуется одновременно и от земли и космоса (солнца)

мудрость == му дар ст

кон -- свободно дополняемая энциклопедія повоседневности


кона == кон, икона

тетеря
паляница
кулиш
кулик
плачинда
плов
блин

концепция == кон
встреча, конгресс == кон
собранѣ, конференция == кон
обсужденѣ, консилиум == кон
обзор, конспект == кон
постоянство, константа == кон
согласѣ, консенсус == кон
соглашенѣ, конвенция == кон
измененѣ, превращенѣ, конверсія == кон
схожденѣ, конвергенция == кон
соучастѣ, консорциум == кон
устройство, конституция == кон


ван, званѣ == с + ваянѣ == указывает нам на созидательную деятельность

бестія
пройдоха
плут


уч.заведенѣ -- для восстанленѣ памяти воплощений и наработок
конраторія == кон ра -- уч.заведенѣ из уч.заведений жи-чи
конизторія == кон из -- уч.заведенѣ из уч.заведений си и ци
контрибаторія == кон триб
консарторія -- для взаимного обученія через консарт


гелеостат - это как бы матрешка, он в действительности был у наших предков, проникал в разные параллельные миры
аэростат аэр статистическое электричество


концепция == кон семь -- обучала созиданию и творению

ауизторія == форма

трибун, руковоизтель
конизтер == конизторія

контрибуция == контрибаторія


компоновка == ком пан -- комбинация всех методов и явлений земли, позволявшую управлять не только событіями, но и собственной эволюцѣй и эволюцѣй биосферы


инвеститура == веста -- облаченѣ духовоным саном

консарт, концерт



растоянѣ -- 108 изаметрово солнца до семи
луностоянѣ -- 108 луны до семли

количество зубово = количество позвонков позвоночника + количество позвонков хвоста

серафим
херувим

тура -- мера ускорения


пырей сушёные корни без солнца микориза


наблюдение взаимодействие подражание самоуправление самовосстановление взаимодополнение










21-ликий монстр
septizodium
адонис
алан пинкертон
александр гумбольдт
александр николаевич островский
александра деревская сироты
алексей ефимович вандам
алмаз хоупа

аральск-7 бархан остров возрождения
аримаспы одноглазые
батавы
беовульф
берендеи
библиотека корвина
библиотека матенадаран царя левона
библиотека отрарская
библиотека серебряная
бог суцелл держит в руках
бонусная армия расстрел ветеранов первой мировой войны 1932
бородкина берта наумовна
бродники
бунт чумной медный соляной
буракумины каста неприкасаемых в японии
великий турок константин
вечная мерзлота
вилты
гараманты
герман угрюмов
гибралтар чёртова башня
глеб лозино-лозинский
глобус-1 ивановская хиросима
гностицизм гностики
гора пэнлай mount penglai
город винета
государство киданей
граф калиостро
граф сен-жермен
григорий кулик
гурали
гуцули
даурия забайкальский край
джон смит космонавт пропавший
динлины
духоборы
жаба герб франция
жан батист лепренс картины рисунки
жгоны
желтороссия
жемчуг скатный
женская походка каваи кавайно в японии
жрец манефон
загатай тартария
зачем покрывали улицы железом

иван бухгольц асгард
иллирийцы
казнь колокола
калифорния владивосток один берег

бухтарминцы
картина vieот of pickersgill harbor in dusky bay антарктида
каспийское море хвалынская трансгрессия
катайское озеро

кацапы
кашубы
кержаки
клобуки
чехи
гайдамаки
кхмеры
винча
культура донгшон
культура норте чико
культура саньсиндуй
лемки
лужичане
липоване
мамлюки
полищуки
поляницы
валикирии

книги на цепях
количество страниц в книге кратно 8
разрядные книги
бархатная книга
тысяча и одна ночь
песнь о сиде

колиивщина
просеки в тайге

родиния
мустанг


пирров агат



почему завязывают глаза перед смертью
почему пистолетные пули тупые а винтовочные острые
почему статуи без носа отбитые носы
почему статуи малые пенисы


ружинский богдан черный гетман
амага
томирис
боудикка
дидона-элисса
микалда
царица шамаханская
шахерезада



тест куклы кларка
эффект магнуса
эффект якоря или привязки


глина
   гончарная -- уксус не шипит с ней
   жирная -- скатать шарик и бросить определяя по приплюсности
   с примесями - много пор после выпечки




пчёлы восковая моль муравьиная кислота

инокуляция заражение

жминда
падалица
фиала
шахтные гробницы мазараката (mazarakata). кефалония, греция
фиала нелинейный ом детектор

пещера пентели

выращивание из ветки

лимфа чистка левин

лошадиная сила

пролежень


обострение


обязательств и въ отдельных случаях - во всех случаях


тучный толстой



нежить, нiжити


разгрузочные день чистки на шестицу после бани и есть лишь нектар с амброзией

продирание глаз

силан кварцевый песок

розбещеность

а я все дивлюся де моя маруся

гидромеханик николай петрович костерин

владимир федорович миткевич

склок
сутяжничество

лимфа узлы

флюид

энзимы, или ферменты, — это белки-катализаторы, то есть ускорители всех биохимических реакций, проистекающих в организме

извольте

целитель василий пьянков


пряник пряный хлеб с пряностями


копошить

чистордин чистординка тот кто чиститься


кислотные плоды клюква лайм лимон и уксус

тощак

углевод углерод+ вода

инулин портулак батат землегруша


кон 96 лет или 4 ранга по 24 лета чи 24 стадии по 4 лета

гоб всё то, что получали от бога, т.е. это божественная энергия, благодать

четь четверть любой меры

виды белков

формы днк

подаяние

соление в полнолуние

сфинктеры

пить за 10—15 минут до еды, за 30 минут после приема фруктов, через два часа после углеводной пищи и через четыре часа после белковой

пальпировать «ощупывание обмацывать

цитварное семя цветка полыни

хемосинтез – синтез органических соединений из неорганических веществ с использованием химической энергии, выделяющейся в реакциях окисления неорганических веществ.

продуценты – организмы, способные синтезировать органические вещества из неорганических с использованием внешних источников энергии. так как продуценты сами производят органическое вещество, их называют автотрофами – самопитающимися, в отличие от всех остальных организмов, которые называют гетеротрофами – питаемыми другими.
   в соответствии с источниками энергии, используемыми для синтеза органического вещества, автотрофы подразделяются на фототрофов (использующих энергию солнца) и хемотрофов (использующих энергию химических связей, высвобождающуюся в процессе окисления минеральных веществ).

консументы (от лат. konsumo – потребляю) – организмы, не способные строить свои организмы из неорганических веществ и нуждающиеся в готовой органической пище.

консументы также подразделяют на сапрофагов (питающихся мертвыми растительными остатками), фитофагов (потребителей живых растений), зоофагов (нуждающихся в живой пище) и некрофагов (трупоядных животных). кроме того, организмы, питающиеся мертвыми остатками растений и животных – детритом, дополнительно выделяют в группу детритофагов.
   редуценты (от лат. reducere – возвращать) – организмы, использующие в качестве пищи органическое вещество и подвергающие его минерализации. поэтому данная категория организмов также называется деструкторами

редуцентам относятся многие виды бактерий и грибов, разлагающих в процессе метаболизма мертвое органическое вещество (трупы животных, гниющие растения, фекалии) до минеральных составляющих

гомеостаз (от греч. homoios – тот же, statos – состояние) – способность биологических систем противостоять изменениям и сохранять относительное динамическое постоянство своей структуры и свойств

гомеостазе (устойчивости) живых систем выделяют:
    выносливость (живучесть, толерантность (см. разд. 3.2.2) – способность переносить изменения среды без нарушения основных свойств системы;
    упругость (резистентность, сопротивляемость) – способность быстро самостоятельно возвращаться в нормальное состояние из неустойчивого, которое возникло в результате внешнего неблагоприятного воздействия на систему.

биоиндикаторы качества среды обитания

изголяться

не смешивать пищу белки и углеводы не есть вместе орехи и сладкое

семисвечник

столица сто лиц

совращение призыв к возврату понятия перевоплощений
возращение возврат в эту жизнь

киммерийцы кимвры люди кикиморы без верхней губы и пятаком вместо носа

ситх с видимой сияющей аурой


деспотия

послушник


меч от слова метить меча
топор творящий опору


самотра́ки самофра́ки самофра́кия матра́ки самос фракийский


эвкалипт царственный

тектиты

толщина выпадения космическая пыль датировка

внемлить - обращать всё своё внимание на восприятие чего-либо; слушать, прислушиваться

солнечного года четверть (зима, весна, лето, осень) - юга» кали юга, двапара юга, трета юга и крита (или сатья) юга. кали = коло (кол или единица), двапара = два или пара, трета - три, сатья = четыре (кварта) и в русском языке они почти так и назывались: коло юга, пара юга, третья юга, кварта юга


бульба пузырь

гоблины жили на деревьях


жреческая пища растений с половым делением плода муж жен - огурцы облепиха дыня арбуз покрытосеменные - только плоды не есть корни листья цветы

под пулевое ранение внести перекись водорода что вытолкнет пулю

двухсемейное содержание пчелосемей по методу вельса

оборучно равноразпределяя труд

комиссарова, нина владимировна

рубить дерево луна сокодвижение
рубить деревья только топором когда нет сокодвижения зимой холодно

почему лёд не тонет
почему есть поверхностное натяжение воды
вода состоит из двух жидкостей


лепет


бег трусцой

продушина

поверхносное натяжение воды величина

живая вода настой овса теплота 36.6 и рн и овп арирад

тля любит лебеда
лимфа у позвоночных

днк из 60 аминокислот а известно 16

датирование по космической пыли

натрий калий насос

анаморфные рисунки

шагборо шифр

псевдоплод шиповник

слизыстые оболочки



скатерть улама

парадокс слабого молодого солнца


кольцевые структуры на льду байкала

слёзы печени

из+обретение

хрональное холодное электричество

кунять

поползновение

холеный

миркабо

цикл крепса

кликуша

лепет

мегалитический ярд
заушничество

мордовать

кришна предводитель людокрыс

побирать


соляная кислота организма
автолиз пищи саморастворение

землегруша кремний

армагедон большая вода

как узнать удаль до небесной сущи

кипрей горельник

теорема об остатках китай

чакры в живностей разного вида во вселенной и землях

добротность

очищение шанк прокшалана солёная вода и упражнения

королевский локоть (royal или sacred cubit, 52,375 см) – резонансная частота 144 мгц

логарифм основание для степени

интеграл сложение безкочно малых столбиков меняющеюся величины представленой кривой
интегрирование нахождение по производной изначальной кривой

производная кривая скорости роста изначальной кривой
её нахождение дифференциирование

функция зависимость одной переменной от другой

динасфера

тримурти спайдер эффект
чакана


когда приименять интеграл производную

круг равносторонний многоугольник с безконечным количеством углов

коран число 19

кочергин николай михайлович

лимфа очистка
      глауберовая соль сок грейпфрут
     корень солодка и впитыватель
     сбор левина катрэл


водяной купол воздушные реки земли

образ = счётъ + звукъ + движущуюся светоказъ

в чем разница между фактом, гипотезой, теорией и законом

закваска и проращивание устраняю клейковину
крахмалистое вымачивать в воде

пи = длина окружности / поперечникъ
е рост до предельного дохода за лето = (1+1/н)^н = 2.71... = 2 + 1/(2+1/(2+1/...)) = 1 + 1/1! + 1/2! + ...

однополюсный магнит

папирус ахмесж

12 количество сустав 4 длинных пальцев руки
60 12 * 5 пальцев другой руки

2 полосы вощины по 1 см на верхнюю и среднюю проволоку наващивать


самарская лука

антропософская медицина

чванство

заздалегідь

де инде

дощечка для письма цера

молочнокислые бактерии
азотофиксирующие бактерии
фотосинтезирующие бактерии
сахаромицеты (микроскопические дрожжи)
актиномицеты (лучистые грибки) бактерии
дрожжевые грибки,
ферментирующие грибы.

скалы мохер
погонофоры
улиточная почта
вдовий горб

окно от око
свараг протуберанец
малако
карова

одернуть
златокипящий
инде где-то далеко => индия
пресвитер
пустозерск

магнитовращатель

кварц электричество



разновидности кроссвордов

аллаху акбар-по-русски олло акбирь

помост настил из досок брёвен
мостовая настил из булыжника

основа ось новая

дикура служка характерника
характерник воин маг
пластун разведка противоразведка

сонце солонце совместное лоно це

быстина история была истина

четочная молния" (жемчужная, цепная, ожерельчатая, капельная

ла мысленное упорядочения = власть лад слава ладонь глава

мистер от мастер

дворец разрошийся храмовый двор

освежевать

мазтер тот кто мажет помазаника при инициации, тот кто принимает новое в свой круг

магиня маг
чаровница чаровник

ярко от яр солнце
мара погребение
врач отворачивающий болезнь

лакать

кобела кубела богиня деторождения отсюда кобель и кобыла

кобальера всадник кобылы

свой # со вой

этнос племя

шут сын жрицы и князя


жреть жечь огонь

плеоморфизм
гидра лимфа


гастон ниссен

литица глаголица

ко # яйцо

араласар

пантеон фараон наполеон яраон

турбина склярова
даигатель белашова

веньзааль узелковое узорчатое письмо венедов

тлетворный

полигональная кладка дуэ сахалин

финляндия котлы великанов


золото растворимо только в царской водке

ла нинья

почему есть течения земли

почему не бывает дождей

почему идет дождь

обвальная луна

задей # астролог зодчий

склянь уплотнонный участок в теле. от слова стекло
грязь шлаки токсины кал застои желчи
боляка болянь болезнь
жила станова позвоночник
жила кровяная

жгонка дыба правило




крепость учхисар, выдолбленная в скале. каппадокия
улан шоно» (красный волк) и «чикалка
форт мехрангарх

baltic ufo («балтийский нло»), или baltic anomaly («балтийская аномалия»


зо́бное птичье волове голуби́ное молоко́
цельное молоко незбиране
молочный сахар лактоза

сахар агава землегруша берёза цикорий финик клён стевия кокос

флексагон

чифир

мыло из зола мыльнянка масло известь женьшень (корень); · аралия маньчжурская (корень); · элеутерококк (корень); · альпийская фиалка (клубни); хлопушка (смолевка обыкновенная), горицвет (лихнис), лещица метельчатая ( гипсофила метельчатая)

верете́но, заст. хвук
самопря́дка, також самопряд діал. коворо́тка

подзимний посев

амазахи берберы варвары барбары

вавилон бабий лоно

айвенго иван гой

эксимеры и эксиплексы



пирамиды хаврошкин

олег рощин леонид юферев



гаплик


олег олаф служитель
ольга олег дорога служителя

оруженосец носящий меры

косичи новогрудский лес источники
шумак восточный саян
вода пограничная
вода четвертая фаза



турбулентность воздушные выхри в мироколице

индиго синяя аура
белые дети с белой аурой


ризосфера

тенелюбы полутень светобы
водные возлеводные умеренные засухоустойчивы

требовательность к почве мало среднее сильно


кислотные минеральные f s si cl ft i p и щелочные вещества ca na ma fe k cu mn

посыпать солью или перевязка из 10 % раствора соли к больному месту или месту ожога

сладосодержащие сорго зерновое (хлебное сахарное) тифон сильвия и клён ясенелистный

первопроходцы надпологовые растения пустырей
первопроходцы первичного полога
хранители вечный лес
подпологовые в тени живущие
аристократы эндемики реликты

остовные
   хвойные
   лиственные вечнозелёные вечноголубые вечножелтые
уплотнители листопадные вьющиеся и кустарники
заполнители многолетники луковичные малоцветущие кустарники на 10 15 с
цветущие долго
аристократы


мужской чи женский день все обязанности на одно супруга на сутки

люди хромосомы 40 -56 хромосом 500 гуминовых кислот

эзопов язык

корпускулярно-кинетическая теория ломоносова


выращивание 18 месяцев совместно второй пупок младенца крепился к апендиксу отца после
склещивания вагинирования что давало парной внутренних удов а не по одному была вторая печень сердце


обычный желудок это кислотный первый
было 2 пищевода что шли в 12 перстую кишку а потом разделялось на два желудка
до  второго пищевода направлял еду второй язык через второе горло

ангара = конь шевалье шеваль хозары - с марса


смерть дерева в упоении
сообщить лучшему дереву что через 3 суток оно будет убито а через 3 суток сообщить ему что передумали ведь оно лучшее и лучше среду менее привлекательное



13 14 век потоп перелив северных вод в чёрное каспий и арал

урема урёма густой пойменный лиственный влажный лес с высокотравьем и тростником, а также пойменный таёжный лес

эффект лейдена фроста

жуки, или жесткокрылые

грибная основа опилки солома бревно



алан означающее поляну, пастбище в горном лесу для крупного рогатого скота

чаир - сенокос и лесосад
вначале в долине ручья при помощи плетеных запруд задерживался плодородный ил, взвешенный в ливневых потоках. он покрывал валуны и гальку ровным плотным чехлом — так образовались ступени своеобразных террас с отличным природным дренажом. русло ручья направлялось с более крутого борта долины, чтобы вода могла самотеком орошать эти террасы. затем сюда пересаживались из окружающего леса молодые дикорастущие плодовые растения — «дички», приметные своей силой.
как садили грецкий орех: на дно неглубокой ямы перед посадкой укладывали плоский камень, чтобы стержневой корень сразу направлялся в сторону и находил питание в самом плодородном слое, а не углублялся в бесплодную подстилающую породу, где существует вдобавок и опасность оказаться в грунтовой воде. на камень сыпали несколько горстей пшеницы или ячменя; зерно со временем прорастало, но на поверхность земли ростки выбиться не могли, они гнили в почве, обеспечивая молодой саженец органическими веществами; ходы, которые они пробили в грунте, еще долго служили корням ореха, улучшая возможности для дыхания и питания — ведь землю в чаирах не рыхлят. саженец был двойной — у корней двух молодых орехов делали плоский срез и накрепко притягивали друг к другу, чтобы надежно срастить; после одного года тот ствол, что выглядел чуть слабее, срезали, а оставшийся получал двойную порцию соков земли.

батырбек исмаилов. двигатель называется «ак эмг

проекты маркелова василия фотиевича турбина генератор

колесо иоганн андреас фон зегнер

моторы профессора олега ефименко

эффект герца – квинке – сумото

генератор даниель куалле

мотор георгия михайловича корнилова

налив сорта

роща хетага


наложница -- кому на лоно семя
гарем -- горе до 300 женщин

хохлы

французский революция
1845 потоп гибель атлантов
1848 революция
1870 отмена крепостного права
1905 революция
1915 независимость турции
1917 революция

озеро ладога это наво


трекинуть


парадокс моравека


пенька лопух осот лебеда


мед мазать губами и кричать сладко


рукопись сибьу
хасан аль раммах ракета

виктор васильевич шишкин изобретатель



второе сердце качало венозную кровь
два горло пищевода желудка двенадцатиперстая

все плодовые растения двуполы

виталий гребнев архитектор

обратно к предкам рождение детенышей непохожих другого вида


сколько живут клетки человека

60 аминокислот в человеке

обитниця

напасть

храм покрова богородицы «на рву», называемый также собором василия блаженног


село шойна пустыня



почему вращается тело земля
почему чем дальше от солнца тем медленее вращается вокруг солнца
почему всё вращается в одну сторону

эфироворот

цвет побежалости

ретроника

зубы воины дракона клоны миф аргонавты

крылья дедала
колесница гелиоса

тепловой или люминесцентный

куяльник

гребневик мнемиопсис

шибка

растения антигипоксанты

шаловливый

всеоружие

кислотная амфотерная щелочная среда

щелочи кислотно сильные слабые



сутки сварога
прецессия
цикл земель
цикл светил
цикл луны
биоритм
место
чувства
здоровье

ядовитый цвет


фикус сбрасывает с себя насекомых не участвующих в опылении

аленький цветочек




женшень человек корень

альманах песчаного графства

кот баюн

что такое агрегатное состояние

юркий

теплота скорость протекание вещества

бойкий



заряд кондесатора хранится между обкладками а не в них

атом это выхревое тороидальное образование со скоплением слипанием к центру более густых частиц и чем дальше от центра тем разрежённое


гравитационное весовое
электромагнитное световое
поле инерции поле вращения кручения энергия вакуума

ключ богов

упругая среда и её свойства
почему ртуть металл



разночтение

квант частица
атом
молекула
клетка
ткань
живое
земля светило
галактика

гамбит синоним подставить подножку, пожертвовать незначительным

фотолитография фоторезист
парснонстаун
дьявольские камни карлу-карлу
скала «расколотое яблоко
oxygen concentrator canta v5 отn ns

трубчевская серьга
латвийский узор
языческий крест коми
чёрный квадрат
удмуртский крест

фотосинтез
только для зелёных частей растений
только если в воздухе есть со2 и на свету
сколько со2 поглощено столько и произведено о2
...
могут жить в чистом о2 со2 или n2
о2 намного больше со2 в мироколице

едвин грей холодное электричество под водой

двигатель мильроя

андрей альбертович гришаев
места где гравитация не работает
пасока = плач растений
цвет огня
почему в градуснике ртуть а не вода
канал для людей
madain salih hegra
курячий слепой дождь
подземная роса
дневная роса
детандер
почему горячая вода замерзает быстрее


монумент уоллеса (англ. отallace monument
храмы с железными полами
престол = приёмный стол

собор непорочного зачатия пресвятой девы марии
триболюминесценсия сахар, песчинки и вертолёт, трение кварца





всякому овощу своё время

масло хранить темно прохлада безкисню не пластик



холодный компрес - зуд глаза геморой лимфоузлы спазмы желудка ушиб - приложить на сутки а потом горячий
горячий согревающий компрес на 5-12 ч а после 4 быть в тепле

садовый вар

корневище подземная часть стебля с корнями




настой вытяжка экстракт на - вода спирт мёд масло

ферменты вещества умкоряющие живо дию

унция мера слюны отдельного человека
мероприятие меру принятую
америка а мера отрицающая меры

астрабад горган (джуржан

аттрактор символ

мост эйнштейна — розена
рауэль шакаев

маяк в степи

нутриенты (компоненты питания)


протеаза


колокольчик рапунцель
очиток скальный
махорка
ятрышник
брунколь; спаржевая капуста
нимфея

стибнит

борная янтарная мочевая фолиевая никотиновая азотная липоевая серная соляная аскорбиновая лимонная уксусная салициловая плавиковая пантотеновая молочная щавелевая муравьиная фосфорная ортофосфатная гиалуроновая

сваволье
шкереберть

ощепков вечные часы

скрепы

тру-де-бозуль (trou de bozouls), или «дыра бозуль

андалусия ронда город

castellfollit de la roca – кастельфульит-де-ла-рока

рокамадур — «скала амадура

концепция ## понимание

самоходный вагон маккина

мирин дажо (настоящее имя арнольд хенске

теплить




порт у галлии португалия


бащелакское озёро алтай вода течёт вверх

вячеслав куланов азбука истины рус

свободы сеятель пустынный

юрий рассадкин левитация

троичная система узелковое письмо

имплозия

турбулентный вихрь

леонид юрьевич юферев: дмитрий семенович стребков: олег алексеевич рощин

луо ли лонг скульптор

гриф ногай грифон



савр небесный конь




мартын фатьянов

растение самара

волга раса
раса рассветная вода солнца

лука
луг

солун» — «солнце-луна».

скрипинским кучурам. кучур-гряду

южноуральский краевед юрий завьялов

порог # рог ория

жохов в.и.

усма́р "кожевник, дубильщик

светоносная среда

мельница мехен манкала гусь тавлеи латрункули чатуранга

вулкан дамт-эль-дале (damt el dale)

эпигенетика



позвоночник по звонкам

зелубой зелено голубой

флёр-де-лис fleur de lys fleur de lis цветок лилии королевская лилия

углеродная кремниевая бомба

анализ по волосы моча кровь  ногти
разбор всего на содержание
биологически значимые элементы
незаменимые пищевые вещества
http://frs24.ru/biblioteka/

эльфы спрайты
редки виды облаков
водяной смерч
иджен голубая лава
оль дойньо ленгаи черная лава

плешина

гормоны кортизол дофамин  мелатонин серотонин

правка ладка
ложение осиновых палочек

антарктида компас

поверхностная волна зоммерфельда-ценнека

антенна ценнека беспроводной электричество

казак тот что кажет беззвучно мыслепередачей
немцы немые казаки не принявшие звуковые язык и продолживший общение мыслено


пища - усвояемость, скорость усвоения, состав, рн, овп

четвертование одна цифра делит какое-то число на 4

почесать общение с предками через сон

дрыхнуть получать дары от богов
трапеза питание сообща одной едой

отдых , почивание , дрёма , дрыхание

ману мана мара марення

юпитер ю пи тер # число пи
ура положение тела в угле бога ра при беге

массив таму

планета океан

кресень огонь от кресала
исса молния

ют хранилище уют приют ютить

египет яросклави земьэто кемьэто

оптимально по пути малому
минимально менее малого
максимально макоши малое меньше

щит сшит

чакра чара ча ра

эниография

звук порождает электромагнитное излучение

империя рош

великая пермия

корея страна утренней свежести
гиперборея крайний север

русый светлый волосы и глаза

сакральная анатомия

гепарин

город убар

бумага ткань из хлопка

тюфяк ручной огнестрел

деннис данциг двигатель earth engine

мигель алькубьерре



приводы канатный тепловой мускульный электрический пневматические гидравлические

левовращающее поле подавляет
право- благоприятствует

фотонные кристаллы

генератор тверского седого рыбникова

свёртывание белков

сара ## сын солнца

родник роду никни поклонись
колодец коло дец


кой-крыглан-кала



длагость мера линейная
длугость угловая мера в окружности

ржавчина плесень гниение не враги а признаки недостатков

почему теплая вода замерзает быстрее

монохорд


амброзия мочало клетчатка очищения
аэропорт кепервейм чукотка
бадёрый
гибралтар гиблый город тартара
девичьи горы жигулевские
девичьи зори
живая вода высокощёлочная низкоовп
зубцовый эффект стовбуненко
корабли без парусов
магнитный насос

оксана белкина человек бежит по жизни
писать вилами по воде и толочь воду в ступе это менять силу воды
полковник чомчоев
разрядные книги
разторопно
реки это корни деревьев
роса раса утренняя вода света ра
самарканд самара канд
сеча дюжа рата харобра
шары праны
томат паслёновые, помидар внешне похож на него

динатронный эффект

полимя
блеять

частоты сольфеджио

маяться

кресты с крышами

город хара-хото

личба счёт среднего
ба среднее значение

таблица сумирования

перевод звука в изображение и наоборот

цельнозерновые
пшеница
кускус
рожь
овёс
кукуруза
рис ( бурый коричневый)
полба
ячмень ( ячневая, перловая)
просо
тритикале
булгур
гречиха
киноа
амарант
чиа
лён
конопля

солома глина штирпачиние
глина песок кизяк
крейда вмечто обоев

сфумато канджанте унйоне

крестовский сказки

питание от слова пить но не есть

многомерная логика всегда да вневремени

покаяния пока я не я разбор своих поступков со стороны давая оценку

воля - безстрашие потерять имеющее
развлекая увлекай увлекая направляй
живите роем
подсмысл не буквальное восприятие


скорбященская церковь на большой ордынке
церковь иконы всех скорбящих радости

варна сословие от количества и объёмности задач способных потянуть
каста сословие без возможности перехода в высшие касты профсоюз одноремесленники


пульман вагон
жакард ткань

оймьяконская долина

девушка
девица
невеста
дева или жена
женщина жена в чине
груздь

мамелюк

смерд, жить, людина, мастер, весь, человек, управленец, витязь, человече азъ волхв

черный принц спутник

скоморох
обрядодей
хранитель

закон архимеда сила тяжести

монитор корабль для мелководий

фотон не существует скорость света мгновенна
как измерить скорость света звука тока


эгрегор умное образование созданое мыслями последователей или богом для упорядочивание налаживанию последователей и привязка к последователям или предмету для которого  только важно самосохранении а последователи лишь подпитка пока с них можно питаться
лока собирает провинившихся для упреждения их саморазрушения и накладывает ограничения в дальнейшем существовании до освобождения по исправлению



храм волновод фазоинвертор резонаторы антенны (рупорные фрактальные колинеарные щелевые) линзы балуны, линии задержки, излучатели
поля радары с фазироваными решётками


железо марганцевые конкреции



свет разлагается на 16 цветов

каскадный водопад травертиновые террасы хуанлун
скрипинские кучуры

кремниевая жизнь водопад


вогнутая земля

таблица крикорова

рупорно-линзовая антенна -- рупорный излучатель имеет форму фигуры тора, а диэлекрическая линза составная и имеет призматические элементы. на иглу берет, в шар накапливает, рупором раскрывает и линзой еще увеличивает.


дигидрокверцетин – лиственница сибирская ствол
бетулин - береза кора береста
манноза – в плодах многих цитрусовых, анакардиевых (кешью) и коринокарповых, грибах, например в лисичке обыкновенной

вода цвет запах вкус осадок жесткость овп заморозка молния мыслеобразы серебро медь кремний ...
овп покажет насколько сильно вода «заряжена»

деготь каменноугольный

мочало имело и другое употребление. из него готовили швабры и кисти, веревки, канаты, упряжь для лошадей, снасти для лодок. использовалось оно и для набивки тюфяков и мягкой мебели. наконец, никто не обходился без обыкновенной банной мочалки.
«мъчати», что значит «разбирать на волокна». действительно, твердый липовый луб, идущий на приготовление мочал, сначала отделяют от луба мягкого. это, прежде всего, материал для плетения рогож. а дальше из плетеных рогож делали кули для сыпучих продуктов, паруса речных барок, циновки на попы, укрытия от дождя. редкие рогожи заменяли собой сети для ловли рыбы, птиц и зверей. существовали даже рогожные одеяла.
серая ольха, которая в отличие от осины дает, кроме корневых отпрысков, еще и пневую поросль.
осина. она светолюбива, лёгкая мягкая, быстро растет, а самое главное — способна необычайно энергично распространяться корневыми отпрысками или летучими семенами
плести обувь из тонких корней, пеньковых очесов и старых веревок (крутцы или чуни), из соломы, рогоза, болотного ситника. причем не ограничивались традиционным, так сказать, классическим фасоном. мастера плетения могли изготовить, например, глубокие болотные сапоги.
лапти были не только лыковые. на них шло также мочало, и тогда такая обувка называлась мочалыжниками. не были забыты. «лыки» от других деревьев и кустарников, особенно тех, что в изобилии встречались повсюду. из коры ракиты готовили верзни, или ивняки, из бересты березы — берестяники.
лыко — молодой луб, который снимали с 3–10-летних липок. его тянули длинными узкими полосами, получая с одного деревца в среднем четыре лыка. они шли на различного рода плетения: кошелки, решета, кузова для грибов, оплетку домашней глиняной посуды, лыковые веревки, вплоть до конской сбруи.
но главное, для чего использовалось лыко, это лапти (они же лычаки или лычники)
осина лыжи
вяз вязкость упругость, оглобли дуги
ива плетение

консервирующие вещества в растениях
подавляя жизнедеятельность бактерий, они должны быть в то же время безвредны для человека и не изменять качество продуктов
    бензойная — в ягодах брусники, клюквы, черники, в почках тополя, коре осины
    сорбиновая — в соке ягод рябины
    салициловая — в траве различных видов фиалок, коре тополя, ивы, в плодах брусники
противогной антисептик -- береста деготь

огни марфы
призрачный поезд сент-луиса

раневые гормоны

гандаберунда или берунда — двухголовая птица орел

нарисованно на краях книг видны только если страницы развернуты веером

жижа

гиг

тюфяк

тють

лють

чван

караоке
шансон

сжижение оросение влаги
    точка росы зависит от теплоты и влажности воздуха
вспашка - 2 дюйма
краевой эффект
месть растений за невзгоды цветами и плодами
осадки и испарения
полусвет
органика как подстилка

эм силос: сладкое безсладкое
покрывное но не солома
навозъ
щепа тонкие ветки лиственных
зелёнодобриво + сладкие корнеплоды для весны


фотогравюра

лей-линии - это электромагнитные пути, которые соединяются с древними священными местами по всему миру.

есть движущиеся и стоячие
поле электростатическое
поле электрическое
поле магнитное
поле гравитационное -- разновидность электрического
поле колебаний вибрации
поле формы звучащее. две нарисованные одинаково закрученные спирали на бумажках, подвешанных на нитках и они, оказывается, притягиваются. если нарисовать такую же спираль, закрученную в другую сторону, то эти бумажки будут отталкиваться.
поле кручения

сотовый свод
нервюрный свод
мавританская арка
кессон



акустический эффект хвост кетцаля

каслинское литьё
плитка азулежуш
миллефиори стекло
сквозная резьба по дереву

сарынь на кичку!" дословно означал: "создатель над нами!" или "с нами бог- всевышний!"

40 способов достижения безсмертия: неединие малоединие

свиток рипли

как будет в женском роде (демиург тварец сатана) мужском роде (крыса фея жаба кукушка белка муха)

крепость звезда -- упорядочивает жизнедайное пространство "поле благодати". эфир находится в постоянном движении, в правой и левой закрученности, но это движение хаотично. если поток воды запустить вокруг упорядоченной структуры —  "звезды" — то эфирный поток (аква) получает однонаправленность, т.е. возникает потенциал! при этом вода структурируется от точного уголовства. поток как бы цепляется за эти углы, производя множество микровихрей, высвобождая энергию эфира (аквы). движущийся поток воды —  это и есть то "зарядное устройство", благодаря которому "звезда" работает. крепости ставили на реках или на берегу моря, где уже есть движущаяся вода, и можно организовать её поток

резонанс шумана -- естественные электромагнитные частоты планеты земли, ее сердцебиение

место подавления
место силы поперечник 5-10 м,  буйная растительность, хорошее самочувствие, вещие сны и врспоминания
место управления логосом больше в поперечнике места силы

сигательный зонтик
пхурбу - трехлезвийный кинжал

польдер
поля подземной фильтрации
полярное сияние
полярность

поместная система

поморы архангельска

пономаренко пантелеймон

порнократия
порох
порошок
порт индига
порт сабетта
порт-роял ямайка

портянки

почему айсберг пресный
пиндос
почему большая (и малая) медведица почему не медведь только ли по-русски это так
почему бременские музыканты не добрались до бремена
почему в ссср делали заборы с ромбиками

почему взгляд в сторону на снимках картинах
почему вода не переливается из полного стакана
почему вода расширяется при замерзании
почему вода тушит огонь
почему волки воют на луну
почему гудит ток в проводах
почему девяносто а не девятьдесят

почему если прыгнув в вагоне приземлишься на то же место а если на крыше то на другое
почему змей горыныч
почему идёт дождь

почему компас показывает на север

почему лист а4
почему ложка для мёда такой формы
почему маска от чумы такой формы

почему наковальня такой формы
почему не крадут мёд слетевших пчёлъ
почему нельзя близкородственые связи инцест
почему нельзя веник надо держать помелом вверх
почему нельзя  садиться на углу стола
почему нельзя переходить через цепь
почему нельзя протягивать соседу нож острым концом
почему нельзя прощаться через порог
почему нельзя сметать рукой со стола
почему от вращения кружится голова
почему перья не мокнут
почему покойных выносят вперёд ногами
почему при трауре приспускают флаг
почему птиц не бъёт током
почему пули делают из свинца
почему рыба не замерзает
почему сапожный молоток такой формы
почему слитки такой формы
почему снежинки такой формы
почему сорок а не четыредесят
почему стакан такой формы
почему турецкие стаканы такой формы
почему турка такой формы
почему у смерти в руках коса
почему унитаз такой формы
почему ушная раковина такой формы
почему якорь такой формы
праксиноскоп

преобразование фурье
преобразователь магнитной мощности деннис реган
пресно соленое перемешивание


приказка прислів'я пословицы, поговорки присловье полусловица
прикмета повір'я поверья, приметы
принцип юма (гильотина юма)



прозрачная дерево
прозрачное зеркало
прозрачный алюминий
прозрачный бетон

протоновое поле природа гравитации
прототакситы грибы

проявление снимка негатив

пряничные доски
пряничный домик

птица моа
птицекрыло
птицы отун кимбая
пуврд с нагревом топлива

пузырь алькубьерре
пузырьковая память на ферритовых кольцах на магнитных доменах

пули обратной стреловидности
пултрузия
пульверизатор
пуповина


пурпурная лягушка

пустоцвет

путешественник иван лепёхин

пфайль людеманн скрижали из касселя

пылесос с hepa-фильтром


пьезокерамика
пьер барангер синтез элементов растений
пьер эсколье живые камни
пьеро сраффа
пьют ли рыбы воду
пьющая птичка

пэвм обруч
пэвм ст-к
пядь дюжина дюйм фунт ярд пуд верста аршин коло круг сажени на 12 16 64 8 10
пятигорск русколань
пятно араго пуассона

пятое агрегатное состояние
пять солнц священная история мексики

раббан саум
работает до сих пор

радар
радей сиян путь лебедя
ради чего эксплуатируют сотни тысяч мечехвостов
радиан
радиации не существует
радиационные пояса земли

радиоастрон
радиоволны
радиоизотопное датирование‎

радионика

радиофотоника

разгонный блок фрегат

разноцветные луги

разрезанный камень

ракель либерман

раковорская битва

ранговое имение
ранк вихревая труба

рапсодия

распутин григорий освальд райнер
распутин григорий сидни рейли



реакция белоусова жаботинского
реакция бутлерова
графа монте-кристо


реверсивна смуга

резонанс-нэ

резонатор фабри перо

рейхсбюргеры
яик

реки которые никуда не впадают
рекуперативное торможение
рекуператор


рене пиош цыпленок и робот

реостат

репелленты
репликация лемешко а.в.

ретроника
рефлексология

рисование на воде эбр

рисунки тозелли

риты леви-монтальчини

роальд сагдеев

роберт ханссен
робин шарма монах который продал свой феррари

родентицыды
родерик мурчинсон

рожденный в волнах благого елея
роза ветров
розалия землячка (залкинд)

розовая чайка летит зимовать на север
розового цвета не существует
рой чета сотня курень

ронго-ронго

ротоватор

рубежный камень невский пятачок

рудникъ богатства или драгоценный самородокъ
рудольф абель

рурмонд школа

русколань
режиссёр иван сидельников

рут вернер
рыцари улитки

рэлеевское рассеяние
саблезубый олень
сава чалий
саванты

сажени зачин
сажение по бели
сажи умалатова что произошло в октябре 1993
сайкса пико
сакко и ванцетти

саламаха

сальвестролы

самайн кельты
самобеглый шарик

самовар


самозапит
самозапитка соколовского
самозатвердевающая глина
самоизлив
самокрутка улитка

самописец

самостягивающаяся сеть нитка верёвка крушець

самуил кошка
самусь владимир матющенко

саргаты
сардана авксентьева чиновники

сатояма
сатурния мадагаскарская

сахель война

сбор воды мамантео mamanteo

свенельд

свернутая шея ратнер а ю

сверхпроводники
сверхпрочные
сверхтвердые
сверхтекучесть
сверхтекучие жидкости superfluid helium

световая ловушка
световой колодец
светодиодные лампочки томича

светоизлучающий диод

светящаяся жидкость
светящиеся столбы

свиньи против слонов

свиридов слух эпохи
свистящие атмосферики свистовые волны вистлеры

свитки рипли

свияжск
сволочь волочь судна

святой крампус или санта клаус

сдвиг фёдорова

северная цивилизация арианна
северная чернь
северное сияние дюны
северное южное сияние

сегнерово колесо

сейд тур менгир каменная баба горюч-камень вода
секвентальная кпп
пудостский камень

село давыдово
село удич жд станция дорога

семантика

семен агафонов
семен аралов
семён бычков бронислав антилевский
семен васильевич грецов
семён номоконов
староладожская мерная линейка конца x века тмутараканский (тмутороканский) камень

семья саклер
сендеро луминосо война
сенжери
сенкаку китай война
сеноты
септоника

серапеум

сербы сяньби монголы
сервопривод
сергач медведи
сергей алешкин
сергей иванович мосин

сергей моторин
сергей николаевич власьев и леонид николаевич гобято
сергей оболенский
сергей погорелов
сергей преминин

сергей ролдугин виолончель коррупция
сергей сергеевич неждановский
сергей трошин

сердце двигатель

серебряная нить души

серж монаст

сероасфальтобетон
серобетон

серпопарды
кардинал

сетчатое дно
сечин кгб
сечкарня

сеялка борис беседин
сеялка болдарева
сеялка бутылка

сеялка сзп-3,6а-0,2б
сеялка спк-8 сибдон
сжиженный газ
сибирские увалы
сибирский паренёк михаил миль стал мировой легендой

сивка бурка
сивуч кореец
сигирия лапы не льва

сигтунский поход
сигурд зигфрид

сидней рейли

сикким
сикхи

силицен

силовые провода


сингапурский камень
сингулярность трансгуманизм курцвейл
синдром бахромчатого языка
синдром болезнь вечная молодость
синдром ваарденбурга
синдром диогена
синдром дырявого кишечника
синдром котара
синдром лазаря
синдром парижа
синдром стендаля
синдром токсического шока

синтетическое моющее средство григорий семёнович петров

синхротрон

синьхайская революция

синяя полиция польща
сирена

сиртя

система конверсии энергии джефри спенс
система ло или лоу также лау[1] (фр système de laот)
система луч
система паттерсона: patterson poотer cell,

система под названием поле сознания (отрывок 2)
система эшелон пять глаз
ситалл
ситовская надпис

сифон
нибелунги
сказание о словене и русе и городе словенске
сказка исцеляет забравшись с ногами на диван

скалярное поле

складчина братчина

скороговорки
скоропись

скунский камень

слон бастилии
случайно-точечная стереограмма

смеситель
смолоскип факел
смола живица
слёзы печени
слышать костями




снохачество

солесвод

солнечная ловушка

смерчи
снежная гроза
солнечная радиация
солнечный столб
солнечный ветер

солнечный камень навигация викинги

солнечная ячейка гретцеля
солончак уюни боливия

сомнология

сонам вангчук

сонар гидролокатор
сонная артерия
соня шаталова

сопло лаваля

сословия касты варны империи дворянство духовенство купечество крестьянство мещанство казачество
сосна остистая

соха плуг

соционика

спиннер вертушка
спинтроника

спираль фрэзера

спирограф




спорыш

странствующий голубь
стеллеров баклан
стеллерова корова

странный аттрактор

стенография
стеганография
стереокартинки

жабий камень
орихалк
мифрил
халколиван
красная ртуть

ставр годинович

стоики

столы шепарда иллюзия

столярные соединения
стормфьюри


стратегемы


стремянка

стриппер
стробоскоп

сукрольность
сумеречные лучи

сургуч

сусаль

схватка


табит


талицкий гок
талькомагнезит мыльный камень
таманрассет река
тамга

тантра белая красная черная

танцующий скелет усть ивановка
тарабарские грамоты


тауматроп

тачанка

твердый воздух
творёное золото


теории кузнеца и пикетти
теория биологической ионизации

теория морфогенного поля

теория поколений штраус хоув
теория разбитых окон
теория решения изобретательских задач альтшуллер
теория струн
теория суперструн

терминатор т-гурт гмо
термоактивная метка

термостат
термосумка
термосфера земли была придумана разбор несостыковок

термоэлектрическая конверсия гарольд аспден
терракотовая система полива

тессеракт
тест роршаха

тета хилинг
тетрафаст
тетрахимены ячейки бенара
тетрахроматия

тимофеев-ресовский
тимофей сладков чапаев

типпи дегре
типпи дитя природы
тиристор

тлинкиты


токи фуко

томас голд

тополиный пуск
тополь ива осина аспирин

торбернит

тормоз вестингауза

тороидальное строение атома
тороидальные планеты
торонтские протоколы




фор-мирования новых возможностей, которые происходят с помощью бития. это слово не случайно тождественна слову "бытиё", потому что оно способно формировать дополнитель- ного двойника человека. через 3 года и 3 меся- ца после рождения человека, начиналось формирование эфирного двойника, которого в течение трёх месяцев ежедневно выбивали из человека.
первый выход из тела означал рождение двойника, и дальше битиё сопровождалось раз в щестдницу, а новое тонкое тело усиленно питали специальными вращательными дви- жениями. вращения должны быть в плоскости тонкого тела, например в плоскости богине берегини 360:10=36 градусов плюс 90 градусов. но можно делать в удобной для себя плоскос-ти, т.е. в вертикальной или горизонтальной, но тогда после вращательных движений обяза- тельно делать поклоны. поклон тела на угол 90 градусов изменяет плоскость вращения энергии на 3 градуса, что позволяет перегнать вращательную энергию в плоскость бога. например , для богине берегини, после раще-ний во круг своей оси нужно сделать 36 граду- сов : 3 = 12 поклонов, что перегонит враща- телную энергию в плоскость бога, которая перпендикулярна к оси угла бога тонкого тела, проведённой относительно вертикальной оси человеческого тела.
после вращения не забывать делать 1-2 оборота в противоположную сторону, чтобы происходило усвоение клетками поля враща- тельного движения.
у человека в тонких телах энергии текут в плоскостях, находящихся по отношению к вертикальной оси тела человека под углом бога, ответственного за это тонкое тело, плюс 909 градусов.
леля - 180 градусов жи
жель - 51,42 гр. хи
таня - 30 гр. фи
радигаст - 72 гр. ми
берегиня - 36 гр. ли
троян - 120 гр. ли
кострома - 45 гр. пи
семаргл - 40 гр. чи
правь - 360 гр. все энергии
славь - 60 гр. си
навь - 32,72 гр. ци
явь - 90 гр. джи
поклонами мы перегоняем энергию в плос- кость соответствующего тела. этим мы их питаем. питаться и есть - не одно и то же. глагол есть - связан с глаголом "быть", а теперь его связали с кулинарией, глагол "питаться" связан с движениями, поскольку именно движения напитывают тонкие тела энергией. да и физическое тело тоже, лучше усваивает полученную энергию от движений, чем от еды.
питающими движениями будут все движе- ния, произведённые в плоскости соответству- ющего тонкого тела. одно из питающих упраж- нений: туловище устанавливаем под углом соответствующего тела и начинаем делать полоные движение: сгибание в локтях, в пле-чах, движения головы и наклоны туловищем вправо влево в плоскости тонкого тела. к пита-ющим упражнением следует отнести упражне- ния иммитирующие рост тонких тел. напри- мер, в поклоне под углом тонкого тела вытяги- вается позвоночник (рост вверх), затем вытя- гиваются руки в сторону (рост в ширину) и заканивается это упражнение растяжением на вдохе грудной клетки.
накопление потенциала происходит лишь в случае, если делать какое-либо упражнение в одно и то же время, одно и то же количество раз, и за один и тот же промежуток времени, в одном и том же месте, в одной и той же плос- кости. каждый раз остающийся след от упраж- нений в тонком мире будет складываться и тем самым повышать потенциал человека. даже небольшое изменение в упражнении, создаёт изменения в инверсном следе и сложение, т.е. накопление потенциала, стано- вится невозможным.
обычно все питающие движения и резонан- сные упражнения происходили на веранде (вера+анд, т.е. вера человека), которая пред- ставляет собой круглую комнату обставленную зеркалами, собирающими излучаемую челове- ком силу в этом пространстве.
любое упражнение, особенно вращение конечностей, закручивает пространство. делая закручивание ежедневно в одно и то же время, и всё время, держа направление на тот час, в который это упражнение делается, а также, выбивая в этот момент своего двойни- ка, человек всё более делает своего двойника энергичным и более плотным. обычно делают не произвольное число раз, а синхронизи- рующие упражнения с числами дня рождения человека и по своим мерам.
вращение тела можно заменить вращением рукой,для чего нужно нагнуться на бок и вра- щать рукой параллельно земле, мужчинам против часовой стрелки, а женщинам по часо- вой стрелке, а после вращения столько же времени стоять, впитывая в себя оставшееся после вращения поле, дыша при этом стой же частотой, которая была при вращении. это вращательное движение передаётся прото- плазме клеток, и происходит увеличение их потенциала. потому что потенциал - это ещё и скорость вращения.
если сделать вращение сначала в одну сто- рону, а потом в противоположную, то произой-дёт возгонка энергии в более тонкое тело. при правильном соотношении вращении туда-сюда происходит исчезновение человека и путе- шествие его по параллельному пространству в тонком теле, которым становится его физичес- кое тело.
при создании своих тонких тел, у каждого тела должно быть сформировано сознание, имеющее свой период реального времени, а иначе двойник для человека будет бесполезен
для тела жи реальным временем будет час;
для тела хи - сутки;
для тела фи - шестдница;
для тела ми - месяц;
для тела ли - год;
для тела пи - большая минута (5минут);
для тела чи - минута;
для тела си - большая секунда (5секунд);
для тела ци - секунда;
теперь уместно задать себе вопрос:"зачем всё это нужно?". дело в том, что могущество - это энергия. а где человек может накапливать её? только в тонких телах, в своеобразных депо. потому, что если копить её только в физическом (живом) теле, то его просто взорвёт. и под словом "богатство" наши предки понимали способность потреблять энергию в самых разных плоскостях и под самыми разными углами богов, с помощью своей полученной от рождения структуры.
создание своих тонких тел наделяет человека волшебными возможностями, и самое первое, что появляется у него - это способность приобретать яснослышание и ясновидение. в следующих конах у каждого двойника формируется ещё по семь собственных двойников, эволюцией которых занимаются следующие коны.

слово "мандал", состоит из двух корней "ман"+"дал", т.е. это предмет - оберег,который передаёт человеку свойства тонких тел. мандал состоит из нарисованных цветных многоугольников, количество сторон которых равно числам богов, входящих в имя человека, т.е. это изображение чара человека. обычно для для первого кона мандал делали из семи имён, в каждое имя входит два бога, поэтому получается , в мандал входит четырнадцать многоугольников, каждый их которых к тому же, имел ещё и цвет своего бога.
размеры мандала определяются мерами человека, которые, как вы понимаете, соответ- ствуют именам человека. сажень - мера настоящего имени, получается два наложен- ных друг на друга многоугольника настоящего имени человека.
косая сажень - мера отчества, она вставля- ется в саженную меру настоящего имени.
аршин - мера обережества.
плечо - мера сакрального имени.
большой и малый локоть - мера казуаль- ного имени
ладонь -мера вечного имени.
средний палец левой руки - ера духовного имени.
мандал, в зависимости от текущего бога-покровителя, вставляется или в квадрат (фигу- ра яви), если бог относится к явьим богам, или шестиугольник (фигура слави), или одиннадца-тиугольник (фигура нави), или круг (фигура прави), в зависимости от того, к какому миру относится бог-покровитель текущего имени. квадрат, круг, шестиугольник и одиннадцати- угольник больше сажени соответственно в 1,618 раз, если мы хотим утвердить у себя жизненность, в 1,465 - ежели мы стремимся к совершенству, в 1,380 - если для нас важно созидание и так все варианты чудесных чисел, использовавшиеся в первом коло.
многоугольники будут накапливать потен- циалы, если если они изображены без острых углов (которые нарисованы округлыми) и имеют хорошо выраженные впадины на своих сторонах.
многоугольники можно превращать в звёз- ды, если параллельно использовать кодовые, волшебные, лотовые, и чаровые углы,которые будут образовывать в многоугольниках впади- ны.
свой мандал можно использовать, выложив его из цветного материала на полу в центре веранды, где он будет накапливать энергию, и передавать её человеку во время исполнения им упражнений, или носить его уменьшенным в масштабе на правом плече (покон=погон), центром расположенным над ямкой крепле- ния ключицы к плечу. почему на правом, потому что на левом плече носили сменяю- щуюся атрибутику текущих богов-покровите- лей, а на првом изображение мандалы было постоянным.
во время выхода из дома, мандал вешался на стену, которая направлена в сторону вашего ухода.
с помощью своего мандала можно воздей- ствовать на события в своей жизни и органи- зацию своего пространства. известно, что любая мысль человека,, содержит в себе чар, т.е. вы не можете прийти к конкретной мысли в любое время года. потому, что мысль привя- зана по времени к своему чару, т.е. к своему периоду. именно с помощью чаровых рисун- ков, захватчики накладывают проклятия на те, или иные мысли человека, или на нежела- тельные для них события, тем самым, упреж- дая их свершение. с помощью своего мандала человек может уходить из-под влияния на него различных инопланетных воздействий и самостоятельно принимать решен

лилии и ромашки - символы нашей матушки лады

"книга дробей" а правильно книга чаров называлась у маньчжуров ещё "книга пере- мен", хотя сегодняшние её очень хорошо отре- дактированные тексты, даже отдалённо не напоминают её первоначальное содержание.
чар - это фундамент мира, поскольку всё в природе есть отношение. одни отношения рождают новые явления, другие отношения разрушают устоявшиеся традиции, третьи ведут к стабильности, четвёртые к преображе- нию и т.д. каждый чар давал человеку какое-то свойство или качество или возможность. че-ловек, кроме своих чаров (отношения чисел богов-покровителей, входящих в его имя), осваивал за первый кон, все основные чары перво- го кона, которых было 576 (=24х24). другими словами, за первый кон у человека вмещался весь спектр отношений чисел богов первого пантеона, которые давали боги-покровители текущих годов и месяцев.
научая свой организм всем 576 чарам, кото- рые он проходит каждый ранг (24 года), чело- век начинает чувствовать и знать все чары в природе, т.е. становится провидцем и созида-телем. а если человек знает и чувствует числа и их отношения, которые правят миром, он может на них себя настраивать с тем, чтобы затем изменить отношения в мире.
книга чаров была исследованием отноше- ний частот: когда происходил резонанс разру- шения - 1:4, резонанс преобразования - 3:4, вза-имопогашения - 1:2, удвоение - 1:1, нестабиль-ность - 1:3, 4:3, 5:3, приведение к своим мерам - 1:5, 2:5. в принципе, все глаголы русского язы- ка, являются отношениями одинаковых гармо- ник, сдвинутых относительно друг друга на целое число (которому соответствует свой угол - фаза).
очень важны соотношения, которые дают ряд слави (группа повторяющихся чисел) и ряд прави (одно постоянно повторяющееся число). эти соотношения в жизни задают ритмы, т.е. становятся фокусами событий.
использование чаров в своей жизни задают свойства богов организму, чаровные события и конструируют окружающий человека мир.
наряду с отношением чисел богов (чаров), наши предки использовали угол чара, вычис-ленного по арктангенсу от чара. мы уже указывали, что тангенс и синус - это отноше-ния, обеспечивающие связь с богами, а косинус и котангенс - связи с миром.
(расчёты таблицы отношений, т.е. чаров, вы прочитаете в книге в. шемшука "обереги").
практика чародейства.
самый простой способ создать необходимый чар ароматов следующий. возьмите два сосуда с ароматами. ароматы, как правило, тяжелее воздуха и поэтому могут течь как вода. оба сосуда влейте в третий пустой сосуд, мерой измерения объёма влившегося объёма аромата, могут быть секунды, измеряемые временем наклона сосуда с ароматом. снача- ла вливаете первый сосуд длительностью в секундах такой, как первая половина чара настоящего имени, затем второй такой же сосуд со вторым ароматом длительностью второй половины чара и под таким же углом, когда вливали первый сосуд, так чтобы секунды вливания относились друг к другу как ваш чар настоящего имени. потом закроете сосуд с полученным содержимым хорошо притёртой пробкой и взбалтываете его. после чего чар готов к употреблению. вдыхайте его в суточные точки входа, и ваш организм обретёт свойства вашего чара.
чаровный аромат вы можете вдыхать в течение суток числом равным числу вашего чара, или числу дыхательной системы. этим вы передаёте организму свойства чара или закручиваете дыхательную систему.
чар не следует путать с о старинным сло- вом "чара", которая сегодня употребляется также в смысле сосуда. существуе ещё одно слово близкое по звучанию - цара или царка, также означающая сосуд, хотя в действитель- ности это естественные углубления на теле человека (точки входа), которые можно напол-нять силой (энергией), например балами.

знаки для получения информации. по мере формирования тонких тел человек последо-вательно включал свои чары - железы внутренней секреции (чародействовал). появ-ление у человека нового тонкого тела давало ему возможность получать информации из тонкого мира. для этого было необходимо возжечь концентрацией внимания или поду-шечками пальцев соответствующую железу внутренней секреции (что сохранилось, кста-ти, у йогов), ответственную за данное тонкое тело. и тогда информация от тонкого тела устремлялась к физическому сознанию. для того чтобы передать информацию или прось-бу к богам или своим тонким телам, возжига-лась поджелудочная железа, которая ответст-венная за физическое тело (и его сознание) и указывалось место на теле, ответственное за данное тело, куда устремлялась информация. но поскольку было четыре типа мира, было и четыре типа информации.
для получения информации из мира прави, как человеку совершенствоваться, он накла-дывал на себя правье крестное знамение (масть черви - две слившиеся буквы п), каса-ясь у себя всех включённых чакр. из мира нави, при наложении на себя навьего креста, человек получал информацию обо всех погодных и климатических изменениях. из мира яви шла информация относительно своей судьбы и судьбы своих близких, при наложении на свои чакры (чары) крестного знамения - масти пики. из мира слави, в зависимости от бога царств, человек мог получить информацию четырёх типов. при обращении к маре, накладывая на себя крестное знамение - масть буби, человек получал информацию от своих ушедших предков (кстати, она называлась чушью). обращение к ладе: о будущих событиях в обществе. обращение к роду: о состоянии и будущем своих садовых деревьев и скотины. и, наконец, при обращении к пируну - о боже-ственных делах. обращение к богу царств осуществлялось с помощью мудры (мары, рода, пируна или лады).
проявление волшебных свойств у человека происходит благодаря развитию тактильного мышления, а лучше сказать - мышления внут-ренних ощущений. оно возникает после кон-центрации человека на своих тонких жела-ниях (какую пищу, впечатления, движения требует организм) и на ощущениях в позво-ночнике, сердце и чарах. если человеку удалось, например, с помощью соответствую-щего питания вызвать у себя левитацию, то достаточно потом вспомнить свои ощущения в чарах и позвоночнике, чтобы левитация повторилась. а если при достижении левита-ции наложить на себя крестное знамение, то потом и вспоминать не надо будет свои ощущения, достаточно повторить знамение, и вспоминания придут вместе с явлением сами.
любое сознание тонкого тела стремится сое-диниться с сознанием человека, но человек остаётся глух к этим попыткам. однако, если такое соединение возникло, и человек начал получать информацию, то, наложив на себя знамение, он тем самым закрепляет рефлекс: явление - знак, поэтому достаточно будет знамения, чтобы волшебство происходило вновь и вновь. и поскольку у каждого человека свои боги-покровители, ему приходилось использовать для волшебства их знаки.

"родник" и "рудник" - звучат почти одинаково, а корень слова "камень" - кам (откуда камлание у шаманов), обратное прочтение "мак", т.е. "маг"- могущество, указывает на священнодействие, т.е. камни изготавливали наши предки для конкретных магических целей, поскольку в их время все изготовленные вещи, включая и камни, были чудесными.
бронзовый век - это период расцвета приме-нения магических зеркал

лукоморье» буквально обозначает «изгиб морского берега, залив»


чары:
- цвета,
- звуки,
- запахи,
- последовательность размеров окружающих предметов,
- набор химических веществ в пище,
- менделеевские элементы, которые в строении мира соотносятся между собой как некоторые целые числа, а также последовательность чисел времени изготовления вещей - всё это определяет нашу судьбу, события, здоровье, нездоровье, успех, неуспех и даже смерть.

и если ряды этих числовых последовательностей идут по возрастанию, нам эти вещи, звуки, цвета помогают достичь цели, а если идут по убыванию, то смерть - это не худшее, что нас ждёт.

частоты и ритмы, подчинённые «золотому» соотношению, обладают замечательным свойством синергетики:
- самоорганизовываться,
- самовосстанавливаться и
- самоподдерживать себя.

об этом хорошо знали древние, которые, наряду с «золотым сечением» использовали и другие соотношения: сечение творчества, просветления, божественное сечение и т.д.

при использовании в строительстве зданий созидательных сечений и правильных рядов чисел достигаются три цели: здания меньше разрушаются, они красивы и функциональны (т.е. они могут нас оздоравливать). не только здания, но и одежда, мебель и их композиции могут вести к просветлению и раскрытию наших способностей, если в них заложены частоты жизни.

особенно если при этом они соответствуют нашим мерам. архитектура дома должна быть не только соотносима с различными видами созидательных сечений, но и быть многофункциональной, т.е. защищать от непогоды, обеспечивать чистым воздухом, пищей и энергией.

наснага

растения, через которые происходит подпитка божественного эгрегора
хищники, через которых пантеон проявляет свою волю
кристаллы, посредством которых боги передают свои волшебные свойства своим почитателям
пища, которая служит для закрепления божественных волшебных свойств нас
стихии, управляющие событиями в природе

государство кошдарьство, т. е. дарованная высокая судьба) для того чтобы испросить у богов более высокой судьбы





купина купена синдрик -- растение что горит и не сгорает

куцо

розпука

сичать

звитяга

муть

зефир

нагло

красота
вышиваность
изящество
лепота
изысканность
великолепие

полать
постель

краснобай
продрать

срамота

набекрень

мур

мать
матушка
ненька

понукать

полыхать

круп

тяма
карамель
моцно
бардак

а- отрицание
і- разрыв


дождевая палка

паранойя

1,618; 1,465; 1,388; 1,324; 1,289; 1,242; 1,235; 1,207; 1,201


халат
саван
сюртук

арафатка
шемаг
шарф
фата
платок
палантин
куфия

бешкет
рашпиль
мурза
баш
буза
глюза
гюрза
бурдук
бурда
шарм
папай
шулер
шериф
шкет
паша


навьяр назар
виталий свент ал
евгений явьхор
ирина яронава
владимир ладомар
михаилъ магярил
максим магосем

крикет

!#/^*():;,?'"-×+÷=<>{}[]%~`\_ \т \н \р лог sqrtn неравно интеграл приблизительно

10 ф
11 _ф

купалич
багит номер
именины
время зачатия рождения перевоплощение
календарь имен наш мой

шпиль
тормоз
гальмо
хлам
лахмотье
шалтай
шамрай
бригада
бригеда
блукать



бильярд

фигура рисунок символ знак эскиз макет картина

пусть да хай

как получить чёрный цвет
пант
жуль

перел
прах
пыль
порох
песок

скаляр

лукас лусас


пить == пир
жиръ == жить -- нажитое, богатство, изобилие, избыток, роскошь

тукъ -- жировой слой организма


кессонированные потолки -- розетки" в кессонах —  преобразователи  нелинейной функции. розетка — это резонатор, кессон — маленький рупор. такие красивые, с эстетической точки зрения, потолки нужны для обогащения звука обертонами — верхними гармониками.

мантиса
гринь

трубчатые кости человека являются излучате-лями света, на что указывают даже сохранив-шиеся их названия: лучевая кость, радиаль-ная плечо (пал + чи). поэтому наши ладони способны создавать световые потоки, кото-рые, если мы их будем пускать под правиль-ными углами, будут материализовывать функции богов, имеющие эти углы, поскольку будут образовываться эллиптические или круговые вихри в соответствующих плоскос-тях, которые сами являются источниками потоков. мы можем оградить такими вихрями своё жильё, своё тело, своё сад. и соответст-венно мы будем получать необходимую нам божественную благодать.

атрибут -- свойство, только более обобщённое

в доме стелился половик или ковровая дорожка с полосками, по которым вам надо ходить, чтобы относительно стен вы всегда находи-лись в пространстве, кратном вашим мерам, или числам ваших богов и их чудесным числам.
в саду тропинки всегда прокладывались относительно деревьев, особенно их рядов, тоже в соответствии с вашими мерами, или по мереже.если это сад вашего отца или матери, то эти меры для вас не опасны, поскольку они в вас тоже присутствуют.

горжет
нагрудник
шемаг
анарок

доха большой дерево

вдох в дох

сострадание - это совместное страдание
милосердие - это оказание помощи с милым сердцем


колыбель -- при качании, младенец в ритмическом режиме испытывает своеобразные моменты невесомости, когда люлька достигает максимальной высоты и как бы на миг «замирает», и моменты воздействия наиболее высоких гравитационных сил, когда люлька проходит через низшую к земле точку.



смотреть -- видеть будущее
зреть --

тотемное хищник
вестник хищник



спица – железная, хромовая, никелевая и т.д., сделанная по своей мере (казу, пальцу, ладони, ..) для стимуляции и запуска точек, а также для организации их на теле. если вы уколете точку острым предметом, или надавите пальцем, эффект будет слабым и невыразительным. если вы уколете точку спицей своей меры, эффект будет усилен в десятки, а то и сотни раз.

крикет

пунктат
акунпуктура

раптом
зненацька


посипака

просклет

гура

катомка

тельбух
коплик

теодицея в эгрегоре создаётся с помощью сжатых ладоней, за счёт создания разницы потенциалов между сухими ладонями, подобно тому, как между сдавленными между собой двумя кристаллами, возникает трение покоя и мощное излучение из щели сдавливания, так как возникает трение между вращающимися молекулами кристаллов. поэтому, если сдавить ладони, мы сразу чувствуем тепло, и создаётся излучение, которое идёт из щели между двух ладоней. пальцы ладоней крепко сжаты, а между ладонями устанавливали соответствую-щий угол бога, у которого была своя функция (выражавшаяся приветствием ладоней при встречи друг с другом). и эта функция передова-лась в общий эгрегор, в котором человек имел свой маленький участок, находившийся над его домом. более сильное воздействие на эгрегор (агрегат) происходит, если сдавить полную поверхность ладоней, из щели между ними вырывается мощное излучение, при этом между локтями и между ногами образуется угол вашего бога, чтобы молитва и представления попали именно в эгрегор вашего бога. или ещё, когда эгрегор насыщается энергией ми, сдавленные ладони и локти. между плечами образуется в идеале угол радегаста (ответственного за энергию ми). если же мы, наоборот, хотим привлечь силу эгрегора (агрегата) к своим проблемам (желаниям, просьбам), сжимаются пяди, а растопыренные пальцы образуют угол бога, чью функцию мы вызываем. для более сильного воздействия на нас, сжимаются локти, а между ладоней выстав-яется угол бога (рис,4,а,б,в,г,).

слово сказанное в складень или приптих, начинает жить самостоятельно, а мысль (образ) и эмоция, излучённые в момент произнесения слова, делает слово живым, т.е. самостоятельной единицей с признаками бога, поскольку божественный эгрегор состоит как минимум из трёх частей: звуковой вибрации, мыслеобраза и астральной эмоции. когда агрегат (слово) добавляются эфирные чувства, интуиция, память, воля и совесть, слово становится божественным со всеми функциями бога, поскольку начинает состоять из восьми оболочек. слова с одинако-вым смыслом сливаются, и на небесах концент-рируется в бесконечно большой потенциал божественного агрегата.

четвёртая волна завоевателей - ольмеки, это готское завоевания (котское) континента, которые принесли в америку культ ягуара. готы (коты) не могли смешиваться с землянами, поэтому они не оставили биологических последствий своего нашествия. смешиваться они могли только уже с полученными гибридами

сила - это вращения, усвоенные организмом. вращение любым рычагом создаёт устойчи-вое в пространстве вращение тонкой энергии. усвоение этой энергии происходит, когда после вращения в одну сторону делается несколько оборотов в противоположную сторону. мерой силы является потенциал. осуществляя одно и то же действие в одно и то же время суток, в течение одной и той же длительности - вы накапливаете потенциал. причём, если вы, например, едите, или резо-нансно дышите,или ещё что-то, то для накоп-ления потенциала имеет значение также одинаковое расположение тела в пространст-ве, оно должно быть неизменным, положение рук и ног и всех рычагов должно быть также неизменным, а ещё лучше между рычагами использовать один и тот же угол бога

накачав себя потенциалом, вы становитесь сильным, и любая ваша мысль становится материальной. в природе всё обратимо: электричество рождает магнетизм, а магнетизм рождает электричество, тепло рождает движение, а движение рождает тепло, материя вызывает у человека ощуще-ния, а ощущения, при достаточной их силе, должны материализовывать ощущаемые вещи. в одной русской деревне все люди с детства могут ходить по воде "ако по суху", причём,не могли ходить лишь больные и инвалиды от рождения. весь секрет заклю-чался в том, что прежде чем вступить в воду, формировался образ твёрдости воды, которой касаются ноги идущего человека. после этого можно было смело идти. если у вас сразу не получается вызвать в ногах ощущение твёр-дости, вы можете усилить его энергией мышц. берёте в руку груз, равный сарату (1/4 пуда, т.е. 1/4 веса кисти), и начинаете движение руки в ритме сердца, представляя перетека-ние энергии от руки в образ в момент вдоха. а в момент выдоха ничего не представляете.
вообще, чтобы заиметь что-то чудесное, нужно представлять себя обладателем этой чудесной способности и начать накачивать её своей энергией мысли, эмоций, представле-ния (образа) и двигательной активностью и всё это делается в ритме сердца

чтобы усилить свою мысль, вдыхайте свой образ, вдыхайте представляемое событие, вдыхайте представляемую способность или цель, которую хотите достигнуть, и вы будете накапливать потенциал, который позволит вам достигнуть того, чего вы хотите. а хотеть можно абсолютно всё. потому что в волшебст-ве "всё, что представимо, всё достижимо". любая фантастическая способность, если вы её можете представить, значит, вы её можете достичь.
наряду с дыханием накопление потенциалов может осуществлять вращение с последую-щим торможением - это также усиливает потенциал мыслеобраза и приводит к его накоплению. или другой вариант: если через одну руку пропускать мысль, а вторую насы-тить высокой частотой (возгоном, например


более простые качества: сила, эластичность мышц, упругость и неутомляемость, и другие качества достигаются с помощью периодичес-ких вдохов, в момент, когда мышцы напряже-ны (или растянуты, сжаты, двигаются или держат угол наклона туловища и рычагов). в этом случае происходит накопление потенциалов качеств мышц.


для пробуж-дения зрительного сознания полезно также одновременно делать сгиб рычага и миг веками в ритме сердца - это упражнение для синхронизации и усиления зрительного сознания. наше зрительное сознание, то, что мы продол-жаем называть своим "я", способно было переноситься и исследовать познаваемый предмет изнутри. звуковое же сознание напрочь заблокировало такие перемещения своего "я" способность раздваивать своё "я", умножать его, перемещать в несколько мест одновре-менно, ведёт к всевозможным чудесам. туда, где помещается наше "я", те свойства организ-мом и приобретались. помещение своего "я" над головой помогает приобретать свойства воздуха и легко ходить по огню или стёклам. а помещение своего "я" в надпочечники приводит к левитации.


свербить
кортить
чесать
квазар

ожеледица

еврика


кум и кума - русские названия крёстного отца и матери, т.е. тех, которые дают имена вновь рождённому человеку, они тоже связаны с кудесником.

человека восемь имён, соответственно он имеет восемь именных осей. четыре имен-ных оси располагаются в правой половине трёхмерной системы отсчёта (высота, ширина, толщина). они принадлежат неизменным при перевоплощении именам: настоящему, отече-ству, вечному и духовному. в левой половине трёхмерной системы отсчёта располагаются оси переменных имён: обережество, сакраль-ное, родовое и непроизносимое. оси имён, наряду с плоскостями тонких тел, использовались при боевых действиях и при воздействиях на предметы

койка
канва
ява

кайло

гармидер
метушня


помарка
клякса


багит проявление бога в человече
бог
богатырь проявление многобожия в человече


эйфория

батьковщина родина отчизна отечество


лобзании передаётся информация "из уст в уста"
целовании места ци у женщины, мужчине передаётся потенциал, накопленный женщиной за шестдницу.

метафизика учила создавать поля форм и накапливать их потенциалом, чтобы происхо-дили притяжения, зарождения, преобразова-ния, перемещения, потоки и оттоки. наиболее впечатляющее явления "притяжения на боль-ших растояниях идеально параллельных структур". между двумя идеально подходящи-ми друг к другу поверхностями, происходит взаимодействие, на которое не оказывают влияние другие формы и происходит схлопы-вание (моментальное притяжение) двух идеально параллельных структур. все знают, что две отполированные металлические пластины притягиваются так, что в ручную их не разъединить. объясняется это молекуляр-ными силами притяжения. но в действитель-ности - это проявления поля формы, оно бы распространялось и на больщие расстояния, если бы пластины были установлены парал-лельно друг другу.
в метафизики также описаны условия связы-вания различных явлений, проявлений, процессов, предметов, полей, судеб, событий и циклов между собой, на чём собственно основано волшебство и все чудесные явления, которыми раньше человек владел в совер-шенстве. поэтому наши предки могли конст-руировать природу и явления в ней, а не констатировать происходящее, называя это законами (т.е. "за коном", вместо - покон), как это сейчас предписано науке физике и другим естественным наукам. любопытно, что под метафизическими условиями тех или иных явлений нет имён первооткрывателей, что позволяет сделать вывод, что люди обо всём этом знали с самого своего сотворения.
законы связывания перечисленных субстан-ций такие же, как условия связывания пото-ков. явления связывания хорошо видны на примере световых потоков, которые описыва-ются так же, как и любые потоки вообще. к ним относятся явления: дисперсии (разложе-ния), интерференции (наложения), дифракции (огибания), поляризации, преломления, отра-жения.



дайте вашу меру понимания слов: атрибут свойство характеристика качество?

если древлеправославие это начало ведовестизма, то значит ли что после идёт явонавие и что такое ведовестизм?
поясните разницу в словах - батьковщина родина отчизна отечество страна край лан(д) ?
даже если славянство новодел но слово славоявие (славоявство) что да и значит? как навоправие правонавие славоправие ...
если в рождество планеты дублируются то в какой день планеты конъюгируют сливаются?
если солнечная система это сепаратор то почему есть объескты с элиптической вытянутой орбитой а не круговой. они отдельно запущены жрецами?
что есть казили? чем отличаются от древа господа ракиты в центре ращи?

почему песиглавы хазары и тд... не вернули себе первоначальный облик вместо хищной головы, копыит, когтей?

в чём причина приливов и отливов и почему не везде они происходят?
все ли вулканы искусственные или есть нерукотворные?
если солнце концентратор мыслей то что же нас согревает. мысли предков что-ли.?
почему пресная вода не смешиваются с солёной, равно как и моря между собой не смешиваются. есть реки где по один берег пресная вода а по другую солёная?
чем плазма отличается от огня?
что такое молния и почему их так много видов и форм?
есть реки и водопады текущие вверх. как это объяснить?
почему только вода при замерзании расширяется?
почему не на всех спутниках планет есть сила притяжения кроме селены и титана?
за счёт чего захватчики включают и выключают солнце?
что есть вес и масса?
к каким багитам относятся кипрей мак борщевик?
что есть агрегатное состояние в теории эфира?
если планетарная модель атома это лишь виртуальная теория, а неделимый атом разделяют ещё мельче частицы то на чём построенная теория частиц фотонов. в теории атома в. ловчикова атом представлен как эфироворот то есть вращающийся тороидально вихрь частиц. каково верное строение вещества?
поясните отличия : почва агро брен грунт земля?

как у живого существа в ходе эволюции возникает память (что-то запоминать а потом воспроизводить)?
как создать рельефы (холмами деревьями) для образования нужны камней солей металлов, видов растений и хищников?

если латы применялись для светоотражения то зачем нужны кольчуги?

внесите ясно в понимание слов -- волосы пакли космы кучери шевелюра щетина грива кудри?
в какой час суток славят ра и других господ?
так как сс испольют теоны предков то возможно пора вводить нового спаса?
что такое альманах и патерик в древлеправославии?
к каким богам багитам господам нужно обращаться на север а к каким на восток и в каких случаях?

видимо ранее существовали литосы под каждого бога (ралит правилит лелилит троянолит явилит) а сегодня им вы просто подобрали схожие камни. тогда поясните чем современные камни хуже исчезнувших литосов?
поясните разницу в словах: камень литос минерал руда самородок жила кристал?

если андрогин безпол то почему в начальных конах есть половое разделение. правильно ли понимать что во время рая были андрогины а после апокалипсиса чтобы ослабить семлян сделали половое разделение?
в андрогина 2 сердце/пичень или 4?
как ухаживать за ногтями?
почему волосы не вырастут по мерам и не остановятся когда стали равны мерам, как ресницы?
почему ногти и волосы сохраняют постоянно растут даже после прерывания акспепитального роста?


раньше были каменные диски как источники информации. потом ввели книги. а имели ли свитки отношение к древлеправославию?
какое применение крывых и вогнутых зеркал в древлеправославие?
что значит инструмент без фиксации нот?
что такое одеон, древнегреческий театр?
если пирамида усиливает что в ней есть. то может быть пирамидальная печь будет работать с одного полена или от горения свечи?
если пирамиды по мерам великанов то почему вход рассчитан на около 2м существ?
почему додекаэдр это стихия жизни она ведь жизнь есть во всех стихиях?
чем были пушки если ядром оди выстрелить не могут?

как определить угол солнца над плоскости поверхности по восходящего краю солнечного диска или центру или нисходящему краю?
дыхание носом связно волшебство а дыхание кожей?
переход на зрительное сознание исключает звучание даже в мыслях. но ведь это снижает палитру красок восприятия?

почему не льзя передавать что-либо через порог?
зачем присесть на дорожку?
что такое девятый вал?
зачем плевать через плечо?
почему наступив на ногу должны настуть обратно?
почему не льзя переходить дорогу с пустыми ведром?
почему не льзя переступать через кого-нибудь?

откуда предрасудок пятница 13‑е?
должны ли мы вести несколько солнечных колодарей -- личный семейный общинный?
если будущее и прошлое многогранно и взаимообусловлено значит есть миры где продолжает править грозный мудрый навский николай2 сталин .... почему бы не сместиться в более благоприятные условия с частотами которые мы сможем выдержать для прохождения обучения.?


почему не льзя ходить в одном башмаке?
можете пояснить какой должна быть правильная обувь с учётом того что мы не в раю живём и нужно учитывать холод снег болото осадки тяжёлый физ труд и тд?
почему не льзя зашивать на себе одежду?

после образования планеты что обуславливает появление воды?
как вычисляли данные о параметрах семли если учесть её постоянный рост из-за космической пыли?
откуда название солнце (соль нце или сон це)?
чем отличаются планета земля светило свезда астра?
какая свезда указывала на север до всех катастроф. определив её можно было бы ориентировать ращи до прекращения прецесии?
если глины разных цветов это безплодороные зёмы прошлого, то откуда песок разных цветов если учесть его природу образования от ядерных взрывов?
почему идёт дождь, что его обуславливает?
откуда столько видов облаков перыстые громовые радужные серебряные на разных высотах?
если для правитации и славитации движения направлены в разные стороны, то куда направлено движение для навитации и явитации?
какой была таблица менделеева у непрописных?
каково строение атома (позитороны протоны кварки и тд)?

не сочтите за грубость но почему вы, преподносящие себя как жрецы и прямые потомки повелителей вселенных, не сделаете содержащие растения саланин и глютен и тд. безвредными и даже полезными вместо того чтобы унижаться перед непрописными выпрашивая изчезнувшие виды. извините если вопрос покажется оскорбительным но  со стороны выглядит как жрецы без сапог?
в книгах, школе и курсах вас и шемшука написано красиво, обомновано, здраво, заставляет думать домысшять, соображать, исследовать, работать над собой. но почему на практике, в посадках ращ, вами не используются те техники ритуалы обряды методики. вместо этого используются ручной труд и примитивные орудия труда и измерения, являющиеся достижениями угасающей технократической цивилизации?
как садить ращу с учётом перепадов высот: по прямой как на плоскости или откладивать протяжённости между растениями по неровности. да и сетку гашения и усилинения также будет имет то же затруднение?
почему с помощью древлеправославных практик не сделать родники, вызвать дожды или иными волшебными способами обеспечить влагой и климатом деревья?
почему лепесток трояна в 120* направлен к раще, он тождествен лепестку костромы?
в чем опасность для непрописных передать нам семена, ведь амарант и киноа они же передали?
зачем стучим по дереву, чтобы не спугнуть удачу?
если рельеф родждает живность то возможно и человек создан рельефом?
так как север болтается то может лучше ориентировать ращу по полярной звезде?
если есть раща, то что такое дыща трища сварща панща ...?
что мешает алёне и ваш применять свои способности чтобы: - вместо поездок на машинах телепортироваться - произвести новые виды растение чтобы расли не по дням а часам с нужными плодами на месте посадки вместо доставки саженцев - сразу точечно определять место посадки под каждое растение без разметки на местности с помощью чувствомерия уголовства меромерства - заставить бить родник - вызвать дождь для полива - поставить защиту от вредителей - заложить сетку шемшука - создать требуемый микроклимат?

после кувырка семли полюса сменились местами до сегодня (сегодня северный полюс это бывшый южный) или полюса вернулись на свои места?
были ли поры года в раю если холодов не было и климат постоянный?
почему полюс холода находится в якутии?
почему города засыпаны глиной а не илом северного океана после потопа?
почему песиглавцев называли римлянами. что есть рим?
почему мясоеды песинаги песиглавцы готы ... оказались сильнее предков вегетарианцев-сыроедов-автономов?
какие нам выводы следовало бы сделать чтобы не повторить судьбу предков ошибки гекатонхейров невскаго православных в 1917 соломона сталин гитлер?
можно ли эффектом манделы перезаписать архи и аква под ложные воспоминания?
что мешало делать своих клонов с лучших представителей семлян чтобы противостоять многочисленным войскам противника, а в место этого перешли на скрещивание с готами и антами?
почему бы не создать астрального ментальную конструкцию которая бы проверяла напечатанную книгу на внесения исправлений и препятствовала этому?

лайм в отличии от лимона в действительности закислят как клюква?
почувствовали отравление после поедания долго вымоченой фасоли. подобное и с соей и чечевицей. нут вроде зашёл. горох зеленый легко усваивоился. подскажите как правильно есть сыроеду бобовые?
почему кокосовое и подсолнечное масло менее полезны и вы ни разу их не советовали?
какие соли кроме kci вы ещё посоветуете для увеличения пищевого разнообразия?
что такого вредного содержит апельсин?
что есть овощ плод фрукт шишка жёлудь орех ягода клубень серёжка?
интернет наводнён противоречивой инф. уточните что вы считаете за еду для выделения желчи, панкреатического сока?
почему кукурузу и кокос не стоит есть, по крайней мере вы их ни разу не советовали?
какие способы получения электроотрицательной воды?
?? почему не льзя есть с ножа?
вы заменяете сыродавленую касторку индийской денатурированной пока масловед не запустит производство?
каким маслом заменить касторку?

почему обходим черного кота, ведь если он перейдет дорогу, случится беда?
почему если во время разговора кто-то чихнул, значит, только что была озвучена чистая правда?
зачем кошу приписали воровство девушек если с их возможностями они могли создать себе супругу из образа мысли?
почему в сказке утку, что снесла яйцо с иглой коша, поместили в зайца, которого почему поместили в подвешенный сундук?
был ли у предков прерывчастый двухфахный сон?
был ли юмор приколы подтрунивали анектоды у предков?
будет ли обнародование и разбор сказов в их изначальном изложении (колобок курочка ряба морозко садко ...). возможно есть где скачать сказки крестовского о которых упоминает шемшук?


дайте свою меру понимания по арифметика по мат операциям хоть их и бесконечно много в видах умножения у на жды • × * сумирование сложение складывание деление /:÷ корень квадратный кубический вычитание отнимание возведение в степень интегрировать дифференцирование %от108 divmod?
как рассчитать пи и е под конкретного человека, в заданном места, в заданое время?
слово букова звучало созвучно с бог. тогда пишется она верно как богова (бог ово) или бугова?
как правильно произносить молитьры требы славы если учесть что буговы все были гласящие а произношение было как на вдохе так и на выдохе?
если высота ширина глубина толщина длина значат совершенно другое то какими словами их заменять?
всеясветная грамота даёт своё понимание очертания бугов и их звучания. а как обозначали цифры в 8 10 12 16 системах счисления, математические и геометрические знаки и операторы, знаки препинания ,.!?-?
как узелковое письмо связано с деваглосса и сензар?
какие буговы кроме ас ѣ і ї от s и звуки стоит вернуть в современный обиход учитывая что всеясветная грамота лишь немного лучше кириллицы?
если ово это яйцо и зарождение чего-то то что тогда зарождает сл+ово. поняв это можно понять чи+сло (мисло писло фисло)?
занки операторов /+-%* тождественны по названиям и очертанию в разных системах счисления 8 10 12 16 40 60 108?


какие известны теодицеи древлеправославия действующие и ушедшие?
если бог нут это 109 то откуда в цифра 0?
болваны истуканы буки в настоящем куде должны отсутствовать или они имели иное назначение до того как стали собой представлять облик багита?
во время рая семля была идеальным шаром а геоидом стала после катастроф?
правомерно ли современные числа называть именами багитов?
почему у каждого багита несколько имён они же всего лишь намоленые числа?
почему цвета бѣгитов идут не по спектру разложения видимого света?
что за ретуал аплодирования?
если православие начало ведовестизма то после него идёт явонавие?
если орионцы победили гекатонхейров которые намаливали числа. то что они намаливали что оказались сильнее?
если есть сила то что есть жила пила мила чила хила фила цила лила?
чем яга отличается от дисциплины?
все рассматриваемые теоны находились в северном полушарии, а что же было в южном??
зачем обряд посмертных масок?
почему агрегатов не обучили помогать только семлянам а не антам и сс использующих правиславие в своих целях?
почему 13-й бог перун есть бог богов, а не прави или слави или ра или дєв и тд?
пурим это тоже древлеправославный праздник.?
почему только троян стоит над тремя богами (берегиня чаробог балобог) при том берегиня выделена в ратеоне со своими атрибутами а чаробог и балобог нигде не предствлены и не известно об их атрибутах. и если он состоит из трёх богов а цвет двойной?


прагма

дрянь
погань


пилигрим
вояж
паломн
рандеву
дервиш
дебют
аванс
финал
старт

потягивания гимнастика
загорать
обливания водой
планирование
1
  завтрак
  чаепитие
через 1
  животная пища (молоко, рыба, креветки) --
  продолжать потягивания 3-4 мин
через 2
  солнце и вода
через 4
  растительный компот и метательные упражнения. если компот надо принять сразу после его пробуждения, то метательные упражнения лучше делать через 12 часов после пробуждения самого человека.
через 7
  лежать
  аппликации кристаллов
через 12
  родительским питьём (пивом)
  вспомнить события прошедшего дня
через 12
  метание
  игры
через 20


волосы пакли космы кучери шевелюра щетина грива кудри


почему черные пробки возникают

клятва" состоит из двух корней:"коло" и "творение", и означает, что человек принима-ет условия перевоплощения

присяга не такая жёсткая, как клятва и она принимается через каждую стадию (4 года), когда вступает в силу очередное имя человека.
присягой она названа потому, что человек должен держать руку на воде или на земле, в зависимости от того, к какой стихии принад-лежит бог, входящий в его имя, и поэтому человек вынужден присесть, чтобы коснуться стихии. исключение составляют боги воздуш-ной стихии и огненной, когда ладонь повёрну-та в сторону ветра или держится над свечкой. текст присяги тоже сакральный и не может быть записан, а только лишь запомнен.


вогнутое зеркало, как его использовать, через него можно возвращать. ■ будущее или в прошлое?
вообще эти зеркала используют для материализации духов вот, если раз:-. -j костер и на него направить зеркало - и, когда вызывается дух, в этом дыме я становится видно. ну, а насчет попадания через зеркало - да, моя но ставя к правило просто зеркало к зеркалу, и человек может, таким способе i измените .я вращение, свою частоту, а о том, как там конкретно делается, вы може подумать ай для того, чтобы навредить людям, они делают человека невидимы: проходи 1 раз зеркальную комнату -, как там они построены это было задано выяснить в качесж дом. задания. в одну сторону прошел - становишься невидимым в обратную сторв идешь - становишься видимым.

патерик

матрица
 крица
сторица 10 4
щирица лакрица корица кострица печерица лакрица

электреты являются электрик, аналогом постоянных магнито

электре состояние может возникать и без приложения к диэлектрику внешнего электрич^ поля, например, от механической деформации (механоэлектреты), при заряг- диэлектрика в поле коронного разряда (короноэлектреты), при нагревании полил, контакте с электродами из разнородных металлов (металлополимег ые электр при электризации трением (трибоэлектреты), под воздействием. змы тле* разряда. электретный эффект присущ сегнетоэлектрикам (сегнетоэлектт, тканям живого организма (биоэлектреты).

танцующая ворона





трах

колодавскую окружность - ко (вы помните про магическую окружность, божественную окружность), а эту я пока не озвучивал. она заключается в том, что, если взять все наши рьгчаги: сажень, косая сажень, аршин, плечо, локоть ( одну только меру, у женщин лучевая кость, у мужчин локтевая), ладонь, палец, дюйм, вершок и просуммировать их, обычно, если брать всё в сантиметрах и аршин, и сажень, и дюйм - все наши 9 рычагов, то, приравняв это к 24-м часам или к 360 градусам (окружность) мы можем точно вычислить вежи этой колодавской окружности. обычно средняя ко для человека общая длина, где-то в районе +\- 3,4 метра. далее составляем пропорцию:




основное в ворожбе :
того, чтобы упреждать все агрессивные действия - это знать все намерения и п...
противника, а они узнаются с помощью, как вы помните, чистой воды, которую берем из источника ночью, чтобы не попадал в неё свет, и желательно, чтобы не бь полнолуния и не звездная ночь, хотя звездная ночь ещё ладно, а полнолуние хуже, вода будет чистой. и мы знаем, что чистую воду можно получить искусственно, прогоняя чс дистиллятор, потом ее медленно замораживая -, тогда у нее возникает правиль структура, которую мы и будем использовать для определения планов и намерений у кто проявляет себя агрессивно. обычно, если надо узнать, что с человеком, если ктс вас просит посмотреть, куда он делся, мы можем взять его предмет, положить под з сосуд, а сосуд назывался казан, но он практически представляет из себя шар (1.), а све в нем отверстие.


зрительному сознанию

ночью это созвездия зодиака, а днем, если есть солнце, это перпендикуляр к направлению на солнце от нас, перпендикуляр, лежащий в плоскости земли. и в этой плоскости мы можем работать. и самое главное, что даже мысленно действовать якобы рукой, она все равно действует.

есть мигрирующие птицы, есть перелетные птицы. ирующие пт ворона она перелетает с места на места, они попадают в параллель щостранства сохранились райские кущи.

ак или ка - берегиня. ак или ка - троян

фурф имеет много всяких значений, но самое главное, когда у нас возникают воздействующие органы и, которые могут 272 дифференцировать, например, ладонь растягиваем, а локоть расслабляем, плеч напрягаем. т.е. все три разных действия, для нас сегодня это практически невозмсж сделать, у нас нет этой дифференциации, такая рука может действовать по фурфу.

цапать, хапать, хавать


конопатить


руна


серв
понт
урум
рума
орок
чулым
кет
таз
керек
водь
шор
нганасан
селькуп
русскоустьинцы (индигирщики
марковцы (анадырщики, анадырцы
походчане
долганы
тувинцы-тоджинцы
сойоты
тубалары
теленгиты
кумандинцы
телеуты
челканцы
тофалары
чулымцы
гуран
даур
самодийцы
квены
сетукезы
ливы
ингерманландцы


католичество насажено на по всей солнечной системе, и непрописные также в подполье на друх планетах спутниках


кхрест кх кхарковь




функция приветствовать прощаться бога в радении желая

каз pd 32 32 -3 -2.75

подснежник замерший под снегом человече

способность" происходит от слова "способ", а слово "идея" означает священнодействие ( "и" - священный звук + "дея").

лимфы и стимуляция лимфатического сердца, которое называется "цистерной

протор

таинство умиротворение


павлин

долгость, ширость, глубость и пенность


маструбация -- пропитывание местности светом, когда мы передаём радение или какие-то божественные пункции помимо тех, которые мы знаем, или наши намерения для того, бы это место осталось не тронутым, оно как бы как выпало из этого странства и для того чтобы могло пережить случившийся катаклизм.

если по шкале углов мы считаем справо на лево то углы большинства богов будут только на закате а лели прави

хором хрустальный дворец

тюрьма сначала акадэмией лась - а кад + эдэм = палач рая.
экадрон гусар летучих» имелось в ввиду, что они использовала лошадей

уши прокалывали. ли серёжки временно, чтобы открылась какая-то возможность. если вь знаете, какую точку надо проколоть, тогда ради бога. когда эта возможность реализовывалась, серёжки переставали носить и отверстие затягивалось особенно в детском возрасте оно быстро исчезает. потом могли проколоть в другом месте, чтобы появилась новая возможность.
ухо соответствует зародышу.

страна - это новодельное слово тоже, а сторона это как бы линия раздела,


ла, в общем-то больше с жизнью связана. не жи, а это жизнь вообще - "эеа это жизнь вообще, на английском лайф, на нашем лава - это жизнь -.собще и рельеф - повторяющаяся жизнь, и с помощью рельефа, который издавал поля излучений и способствовал формированию жил каких-то.

аврора

существительное можно было превратить в глагол в русском языке, добавив мягких знак ко лишь. то же самое твердый знак, он задавал как бы - нас мужско .
женский, средний род и был еще неопределенный род е вроде бы, сейч;
вводят снова, но не знаю точно. твердый знак, он как раз от ношение к му> скому роду задавал. а носовой звук, у нас был еще носовой знак, сейчас г стало совсем - задавал как раз женский род а носовой это буквы говорит через нос, с пронансом)).


гущество - когда можешь всё. когда любая цель осуществляется. любое ■:едставление пожелание, намерение, цель осуществляются. мощность свя- з-а с тем, как много вы можете это могущество проявить



гумореска анекдот юмор



намотай себе на уз», - в действительности соединить себя с узой с тем что ты должен помнить. все принципы были намотаны на узы, а их быг:
сотни, и все их надо знать!
галдобина
осязание - можно сделать движение и передать это осязание на зольшие расстояния. и в этом тоже заключено могущество.
все- з-ание достигается созданием органов.
все- з-ание достигается созданием органов. когда мы начинаем питать свои ор- • --ы движениями в разных плоскостях, то мы формируем и воздействующие зсганы, т.к. они формируются и создаются на базе наших органов чувств.
зчи могут потом воздействовать на окружающую природу. это и глаза, и зпоняние (то, что передает запах, т.е. воздействует на природу). глаз и глас, -е. голос, передают информацию. они подобны, различаются только бедней буквой. глаз передает информацию. это и слух. чуять - слышать. а стышать, в действительности, - это когда мы позволяем другим слышать на : состоянии звуки, произносимые внутри себя

мат – это свойства материи – как ферромагнетизм, т.е. после действия на предмет, вещество обладающее матъом, запомнит воздействующее на него поле. противоположно понятие матъу – тамъ. это несродство материи воздействующему полю. в физике магнитных явлений – понятие тамъа соответствует диэлектрикам – веществам выталкивающимся из магнитного поля.




вместо стекла слоистые кристаллы



развитие
правка других
правка своего будущего
притянуть условия предматериализация овеществление
жизненность метаморфозы
преображенѣ стяжать на себя гениальный мысли
видеть бѣгитов потоков
придаёт адаптивные возможности
связь с душами потустороннего
связь с духами стихий
поле непробиваемости
кровные дела
перерождение внешности
управление потоками
управление стихией семли
возврат прежних сил себя прошлого
связи с духи местности
вытянуть скрытое знания
управление мїром
получить знание обо всём везде
управление агнём мысли нервы психика
развитие широкопрофильно
управление размножением
стихия воды



объёмный резонатор. стенки колодца образованы ступенями, которые сходятся и расходятся в строгом симметричном узоре. это создаёт интерференцию (наложение) звука, который издают колодцы. только человеческое ухо не может уловить эту «музыку», поскольку она выходит за диапазон нашего слуха.

недалеко от этих колодцев есть ещё одно сооружение, называемое сейчас храмом. от колодца сверхнизкие в этом храме (под куполом) сложным образом переходят в сверхвысокие и получается энергия

очищение печени - это спорыш, или горе- птичий его называют еще (для того, чтобы чистилась печень) и бессмерг- ник

блюдут себя от вот этих вот влияний. то есть если вы где-то посидели, они уже там не сядут, если вы где-то прошли, то они уже там не пойдут. м





скок обычно на месте, а прыг это обычно в длину. скокари -и. как правило подпрыгивают на определенную меру (высоту) для того, --обы началась вот эта реализация функции вот этой меры, при чем работа- ет не сама мера, а вот это отношение. потому что один раз ты подпрыгнул -= ладонь, другой раз на локоть и уже получилось соотношение

она называлась зело. и она была связана с гармонией, потому что с нус и село, оно связано с селом, потому что все было гармоничным. лю между собой, лес с ними - все в гармонии
s-латинская, она была и в русском языке и изображала вертикал ную гармонику:



вред он и был как вред потому что вред сается внешних источников, у нас внутри не было вреда, а была гармония

косы, и они были связаны с мерами, потому что нам надо было зать. если у нас правильно сплетена коса, а способов плетения кос у нас ведь только три пучка волос берут, а там ведь много есть многоплановые кось работает длина у нас потому, что она выросла, то запускали четвертый пучо- для того чтобы уменьшить косу, пять запускали. четыре плохо плетется, а пять пучков уже нормально, потому что четыре не все там симметрично лучается. таким вот способом могли казать, потому что коса от слова каз. а то, что коса - косить, это совсем другое.

большинство растительности имело синие листья, гиолетовые, немножко зеленые. красных совсем не было, красные которые 2£йчас есть, это большей частью пришельцы

турмалин это уже 2-ой к он.

марофема, анафе- >=. апофема, они связаны как раз с линиями, которые так или иначе делят ■ространство на какие-то гармоничные отрезки. например, линия, которая релит отрезок, как 1 и 1,618 - это марофема. та, которая делит на 1,465... ну, _ам у них много названий. вот марафет он оттуда исходит. точно так же, как =-афема она анафема сейчас - линия, которая выходит за пределы данной эигуры, анафема называется


против часовой стрелки ходят именно дни благоденствий. мы ходим по часовой стрелке, потому что мы отдае

маятник. если вы не были на выездном семинаре и не читали про нет меня: это круг - кольцо с одной стороны, а с другой стороны кристалл,' форме типа обелиск. если вы мужчина - вы берете обелиск в руку, е:
женщина - берете в руку кольцо. и спрашиваете, представляете при это1 вещь, которая потерялась: у вас в квартире? где эта вещь лежит? в ка- направлении нужно искать? обычно показывает с первого раза. если за г делами квартиры, покажите в каком направлении? а если покажет нале ление и оно вам ничего не скажет, поинтересуйтесь: кто мог взять? говор по буквам: да нет. буква такая? буква такая? когда скажет: да. вы мож составить имя человека, который у вас этот предмет забрал.

желю написано - гриб поддубовик.

нарисовать многоугольника со сторонами на 2%


откуда привычка у предков обращать в неопасный вид поверженых противников если теперь образовывался новый вид что и итоге привело что курвы вытеснили изначальных птиц семли, оаны вытеснили семных рыб с прозрачной чешуей. было бы разумней выбросить проигравших с планеты на безжизненные участки космоса, обернуть в одноклеточный вид микроб, или  расчепить на атомы

как предки постоянно бегали (как современные псы) если раньше было воздухоплавание или перемещение порталами

наоборот 14/19 - бе волне, 19/14 воля, 19 /24 - ведовство, 24/19 - неведовство.

пи- вода настоянная на кристалле, ми-споровые (грибы). фи- фрукты, хи- овощи, жи- орехи, пи- ягоды, чи- специи, си- семена и злаки, ци- гатрусовые.


можно предположить что мы обучающиеся лишь яселевая группа поскольку в бою даже освоив то что вы даёте мы и секунды не выстоим

вопросник


идущий путник
присядь отдохни.
чем богат поделись,
а чем беден возьми

круглой комнате, называемой в прошлом верандой (вера + анд)

отметка бѣгита здорово совершено ладно вечно

торопыга


форма способностей - это как раз и есть конус.


подушка должна быть - величина плеча, для того, -~обы мы могли спать на боку. у японцев вообще валики

крывался специальным материалом, который свет огибал, т.е., ну у нас ведг есть материалы, которые преломляют свет. т.е. луч шёл прямо и потом этс и идёт под другим углом, в зависимости от того ещё, какая здесь толщина потому, что если просто исландский шпат, вы знаете, да, т.е. один луч дит сквозь и не преломляется, а другой преломляется и идут потом вместе - на этом поляризация там всё это основано

рыбы - ну, очка там. у нас единицы остались, потому что собственных животных у нас - е нет. рыбы все с чёрной кожей, и они вынуждены были - у них волосы 5= ли превращены в чешуйки, для того чтобы отражать свет и много света.
они не отсюда потому что, и вынуждены были отражать свет. ну. киты возьмите: они же голые, они же кожаные, т.е. у них нет чешуи, а у рыб всех есть. млекопитающие, которые все превращены в животных, за исключени-- овец, которые имеют белую кожу и две груди, у остальных чёрная кожа и - несколько рудей (4,6, 8 - ну, у кого там сколько).
а, почему овца стала объектом жертвоприношения? да. потому, что сто люди. хвостики посмотрите: там 3-4 всего позвонка - просто у нас столь- <: же, ну 3-5 кончается, так сказать, копчиком - ну. крестцовые его там на- зь вают. копчик - это хвостик, который у нас зарос под кожу

ст яд например, это вообще новодельное понятие, запутавшее всё. были по- диалы, потенциалов множество

земляне они получились в результате вс действия рельефа, и с последующей затем эволюцией. в начале люди выг дели просто, как колобок с одними конечностями. а, потом, когда произош 1-я коньюгация мужчины и женщины, у нас появились две конечности сверэ две конечности с низу, соответственно, проявилась голова, т.е. кишечн!
вошёл - он играет роль второго мозга, ну, и по внешнему виду, как мозг - по функциям тоже как мозг. он рождал реальные вещи. т.е. мозг рождае* просто мысли - абстракцию в какой-то степени, а кишечник рождал - дил эту абстракцию в реальность: в людей и животных, и другие растения. n семена, и чего угодно, и всех там.

время - это в действительности вращательный процесс, то есть это щательное движение

см1ысп работы с оберегами не в том, что мы постоянно их носим, а том. что ■ериодически ещё и по времени и по фазе. когда в одно и тоже воемя наде- =аем каждый день и носим одно и тоже время

язычество - работа с богами через язык


колпак носили именно в ■омент отдания дани, а вот фуражку в дни благоденствия или во время сна

обвести вокруг пальца



не должно быть слов с отрицательными смыслами, раньше у нас их и не было.
во - вторых, мы можем использовать ритмы, связанные с чарами. циально подбираем чары. в чем и был талант поэта, что он мог по данному чару написать стихотворение
должен быть чаровный ритм. одна строчка идёт 13 слов, например, а другая 16. слаф\ с получается, т.к. мара и перун в одном славьем мире находятся. любое ношение можно с помощью стихов создавать, это и есть теопейя


аказиты - это то, что запечатлено, а эгрегор он в воздухе обычно существует. мы читаем в складень или триптих слаьы, хвалинь^ требы для того, чтобы произошла закрутка того, что читаем. и она это закрученное звуком пространство, будет существовать вечно. если не подпитывается, то может рассыпаться, а если подпитывается каждый год то может существовать сколь угодно долго. аказиты запечатлены тоже в виде вращений, но они возникают стихийно. т.е. вы поговорили с кем - тс.
если там есть угол в комнате, то оно отразилось и завращалось, а может глотиться стенкой, аказиты там и останутся. я встречался с людьми, которые читают аказиты свободно. я проверял, человек считывал информацию камней о том, что и как там происходило. я вам рассказывал о том, как инс- планетяне научили нашего соотечественника, как читать аказиты - кладывать к виску камень и он рассказывает какие события происходилс у него на памяти. отражают все события. отражаются, закручиваются и таются звуковые и световые колебания и волны (которые несут информа-188 цию) на всём, что здесь есть (камнях, предметах). это своеобразная память материи. а память связана с вращениями.
отличие эгрегора от аказита : 1) аказиты находятся внутри тел, а эгрегор в воздухе в виде плазмы может существовать, звук в металле, -апример, в 19 веке еще проходили. т.е. любой звук, если возникает в теле, то он рождает в этом теле электромагнитные волны. а электромагнитные =элны - это в принципе плазма, т.е. колебания эфира. высокочастотные ди появляются при каждом звуке. 2) мелкие вращения остаются в метах, а большие вращения остаются в воздухе


измерить меру носа? от линии глаз на перено- _е до кончика носа?
ответ: в принципе, да, поскольку эта мера, нос, связана с управлением -еповка. у носа много названий - сопелка, носопырка. если обратно прочи-- =-= нос - сон. а сон связан со знаниями. знания мы получаем, когда воздей- гвуем на себя мерой носа. по своему размеру нос ни к чему не относится. у -ас все меры соразмерны, они друг в друге. тот же самый каз, он в позвоноч-- е укладывается 12 раз. все цары отличаются друг от друга на пальцевый _ аг т.е. есть какая-то соразмерность, а вот у носа нет соразмерности, как и у зашки нет соразмерности. тем не менее, эти две меры, нос и башка, нами 189 способны управлять эмбал, расстояние между ноздрями, способен вызывать у нас обонятельные ощущения. эмбл определяет расстояние до предметов, потому, что мы с его помощью можем определить размеры предмета, ленность до него. получается не глазомер, а нюхомер. обоняние - это то.
что мы сами источаем из себя, из вомероназального органа

катомка



кинезиология
остеопатия

вообще в халдее, там звук, да, его выпускали :сазу из двух отверстий, из носа и изо рта. ну вот у нас же нос вертикально, а зот-горизонтально. и у нас получалось вот это вот вращение сразу. а это вращение, оно было необходимо для того, чтобы воздействовать на предме- *ы. т.е. мы могли действовать с помощью своих мер, а могли вот этой техни-



вкус, запах, звук, вид и тактильные ощущения от предмете когда эти в< пять присутствуют, тогда предмет уже может материапизоват ься. а чтобы о быстрее это делал, звук должен определенную иметь частоту и определе!
ную силу, ну т.е. громкость. поэтому галиматья такая вот штука

проекция, рисунок какого- -о объекта, несёт в себе свойства этого объект

веремеи

представительство в плане, вот мы что-то представляем и это материализуем, потому что любую мысль можно материализовать

вкус имеет всё: и события и потенциалы, и запах, число естественно, и предметы все имеют вкус. точно так же, как всё имеет запах
обояние - обоняние они почему ^повременно и одинаково звучат, потому что это же запахи, источаемые нами.


шаг начинали с правой

ханха монголы мангалы с марса
немцы, они вообще не говорили. а молчальники - : -щ говорили, но очень мало)))

казаки тоже - они казали, но часть из них молчальники, i часть из них немцы.

рельеф может их рождать. мы же не знаем всех условий, как это все там ' исходит. во-вторых, солнце, обязательно солнце должно светить. тогда происходят . амородки.
вор вообще означало, в действительности, жреца, потому что у нас з ель был варопа, который потом хорсом стал. и все, кто ему служили ему, они ворами
инородцам могут относиться и инсекты, т.е., разумные существа насекомые: муравь пауки, кстати, они встречаются на земле, здесь. они, правда, себя ведут достаточно ми но. кто их видел, во всяком случае, описывал, хоть не очень часто об этом говорят, но i ворят. разумные осьминоги сюда прилетали
иноземцы, которые к нам прилетели с других, так сказать, земел но, они все, как бь;
входили в людчество. и есть непосредственно инородцы, вот инородцы - это страшнее чем иноземцы, потому что они прилетели с других планет: то > мы сейчас называем инопланетянами. у них другой род, и они уже могут быть и н щьм
воропы - это как раз те, кто служили славьим бо- гам


на голове, не на самой макушке (1.), а чуть ближе ко лбу находятся тайные железы,


забобон


рицы - это в принципе движение в минуте или з большой минуте, как бы упорядоченная рица. потому, что рица может быть и не спихнута в рамки минуты, большой минуты, рица может быть, как совокупность деяний, которые приводят к достижению данной цели.

пазуха

четырица - этс мероприятия, а осьмерица - это 8 мероприятий, связанных между собой


катарсис - переживание достижения какого-то события, или, какой -то возможности, или какого-то дара. туда могут входить радение - переживание приветствия, функции бога.


для того, чтобы соединить силу времени, силу плава силу солнца с нами, мы используем магическую окружность

сто рица

катарсис - это переживание данного события, вы его просматриваете, вы его можете сыграть. у нас были театры - это творение событий

театр человек проигрывает событие, которое хочет получить





у каждого бога, отвечающего за орган, есть также своя мера веса, равная весу этого органа.

беря гирю (от слова герой)  в руку с таким же весом, как и вес соответствующего органа, мы вызываем в органе резонанс и он становится готовым к метаморфозам.

существует целый пласт выдернутых знаний из нашей культуры, как определять у себя размеры своих органов и их вес. вес мерился в волосниках (позднее в золотниках), или в саратах (от слова «сердце», позднее в каратах, латинское кардио – сердце), а размеры органов измерялись в перстах (шириной пальцев, вспомните двенадцатиперстную кишку).


багит -- проявление бога в самом человеке. багиты тождественны числобогам, но не равны им, потому что они есть проявление богов и их функций в веществе, в людях, в растениях, и в других проявлениях природы.



хулиган

ноздри работают попеременно — это называется «носовым циклом». раз в несколько часов нервная система перезагружает носовой цикл и начинает работать другая ноздря. но мало кто говорит о том, что это связано с обменными процессами и кровью.


уповать
плошать


огненный эфир несет творческую юрмаци:древнюю информацию, с этим связаны кристаллы и за отвечал эфир земли.водная это информация больше о нынешнем и быломвоздушная - это текущая информация


осознанное сновидение, и мы можем в этот момент поставить углы рук ног, тела, и, также углы между руками и телом, и ногами и телом, то мы эту информацию (естественно, того бога, который будет сейчас идти),

хинать, финать. эти есть. тинать тоже есть. это, как раз разные наши тела, которые могут спать, и мы можем спать вместе с ними

снать и сон - это получать информацию по тем углам, которые мы сейчас говорили.
кемарить - это совершать во сне камлание, магические ритуалы для достижения каких- то целе

треба должна быть, такой, какая выражает цель ее достижения полностью, е вы в короткое количество четверостиший или строф уложитесь, тогда все. в ней мс быть только 2 строчки, а иногда 20-ти мало, если это в течение суток 20 строф - этс так много, а, когда вы закручиваете эти требы час, то понятно, что 20 может ока:;
много, не закрутить, потому, что будет треба на требу накладываться. надо ' сокращать, поэтому, здесь надо исходить из целесообразности. вы достигли цель решили проблему этой требы (т.е. там отражено это


в садиках с названиями хищников осталось антропоморфное население поскольку только здесь их выходцам изменили облик



богов, которые отвечают за территорию одна функция - это гармония.


увеличение амплитуды колебаний, можно осуществить с помощью попеременного питания: один день питаться кислыми продуктами (лимон, ткемали, лайм), второй день щелочными (фрукты, овощи). и снова день кислыми продуктами, а следующий щелочными.






расставляете свечи..., или дюйм используете, или вершок (палец-то много), в зависимости от того, что вы используете, личество этих вершков будет равняться числу бога, соответственно, окружность бога, на нём это количество свечей, равное этому числу. это будет ристалище. вы расставляете во время ритуала свечи, поджигаете их, и читаете славы и все те священные тексты, которые связаны сданным богом.



господоявления

голодейство. способное преобразовывать мир

ра + чаг) связано с огнём, сравните со словом «очаг», с помощью рычага происходит накопление потенциала, т.е. каждая двигающаяся мера человека являлась источником огня ра.
близко к этому понятию слово «насос», с которым связано понятие «сустав» (сравните со словом «сосать»). рычаг работал с помощью суставов (с + устье + ав), сравните с русским словом «уста» из которых исходит речь и параллельное понятие «устье» и «речка», т.е. рычаг организовывал энергетический поток - речь (речку).

акратизм - это название второго завтрака.

травы желчегонное полынь пижма

поднять предметы, кстати говоря, это накладывание волн друг на друга. дело в том. что когда волна идет, а следующая сдвинута на четверть, никает резонанс, который может резать что угодно, звук напоминает чем-то. когда жук бётся в коробочке а если вторую волну подавать импульсами - возникает отталкивание одной волны от дру ой. в этом случае может происходить подъём предметов, и даже очень больших.
а есть ещё звуки которые работают как антигравитация. но это. в действительности не ан- тигравитацис


шествование - оно было связано с использованием шести мер.

волна гармоника


караван


каравай вертёж

плоды со строением оболочек: белок-жир-белок

лингва язык
пи у нас вращательные движения, чи дыхательные, рез разные ноздри

2 божественных системы, одна числовая, связанная с внешними бога и одинаково существующей во всём мироздании, о которой мы говорили в и индивидуальная божественная система, связанная с тонкими силами, и возможностью их сочетать между собой. были боги (числа) представляющие собой ментально-эмоциональные агрегаты всех мирозданий - называемые богами, были накоплены тонких энергий - называемые багитами. и эта система богов не смешивались с первыми тремя божественными системами, а пересекались только лишь в первом пантеоне у правьих богов.
i- жи, 2-хи, 3-фи, 4-ми, 5-ли, 6-пи, 7-чи, 8-си, 9-ци, 10-дзы, ii- ржи, 12-рхи, 13-рфи, 14-рми, 15-рли, 16-рпи, 17-рчи, 18-рси, 19-рци, 20-дэдзы 21-джи, 22-дхи, 23-дфи, 24-дми, 25-дли, 26-дпи, 27-дчи. 28-дси, 29-дци, 30-тэдзы, 31-тжи, 32-тхи, 33-тфи, 34-тми, ..., 40-чедци, 41-чжи, 42-чхи, 43-чфи, 44-чми,..., 50-пядци 51-пжи, пхи, пфи, пми..., 60-шедци 61-шжи, 71-ежи 81-вжи 91-дьжи, 100 содзы 101- содзы жи по- содзы дзы 200-дсодзы 201 - дсодзы жи
300-тсодзы, тсодзы жи...
400-чсодзы, ...
500-псожи, 600-шсожи, 700-ссожи, 800-всожи, 900-дьсожи, 1000-тыжи.

мы видим, что все последующие названия энергий обозначаются ставкой означающей название цифры в русском счёте: д - два, т - три, ч - тыре, п - пять, ш - шесть, с - семь, в - восемь, дь - девять.



сверху вниз (когда от богов что-' получить), снизу вверх (передать требы богам) или слева направо, (когда мы хот^ воздействовать на природу) или наоборот с право на лево (когда хотим чтобы природа общество воздействовала на нас). все направления значимы, можно писать под разнь божественными углами.

ражье, это наша мера, рычаг какой-то, например плечо, :
локоть, может быть сажень, касая сажень, ладонь в зависимости от того что мы хо стимулировать и на какое наше тело воздействовать, и мы прикладываем к ражье ci мощь. и через 24 года, через ранг, когда все повторяется, мы снова в эту точку срез уже не ражье, это в действительности называется «торс».
вы помните, что у нас в организме все вращается: вращается кровь в кру кровообращения, в большом, малом, и есть еще третий круг кровообращения (коронарные третий круг кровообращения - кровообращение сердца. прямо над клапаном аорп отходят коронарные артерии и сеть их ответвлений, которые снабжают кровью са) сердце. эти артерии охватывают сердце подобно короне, отсюда их название "коронарные".

плавающая постель, которая ает все вращательные движения в теле и у нас она будет раскручиваться, т.е. мы будем даться биопотенциалом при таком сне.

торс - это наша меру деленная на пи. трость это диаметр нашей магической жности, когда рост делим на пи, с набалдашником диаметр которого равен нашему или глазному яблоку.


мера, вера, двера


балаган
вертеп спектакль зрелище театр подмостки позорище фарс маскарад сцена феерия

фейерверк потешногни салют

кутерьма

испражнение - это тс божественное движение



бисар — это 6 ргадлельных зеркал, точнее 3 пары зеркал (представьте коробку 6 сторон.) и лучите, чтобы ри были параллельны, т.к. параллельность создает лазерный эффект. он в данном случае к приводит к пробою, как в лазерах, но он копит совсем другую энергию - ни s. .-хтрическую, ни электростатическую. там другой вид потенциалов - наших мер, наших • щей. ногти, волосы, зубы - мощами называются потому что дают нам мощность в бисаре.
бисар мы всегда клали мощи. бисар как правило был рядом с треножником

земля это гиперпространство, много пространств, они отличаются тол] параметрами вращения, скоростью вращения, расположением оси вращения, плоскост эклектики. и все это в одном мес

колесницы («коло» - круг, «ница» - вместилище лют сравните боль-ница, гости-ница). колесницы были круговые

раальность диальность триальность
жизнь физнь хизнь


тёзка — это имя его бога, | ”езя - это ваше имя, имя вашего бога. и тёзка, и стезя - это все юкоренные слова, по которым вы идете к своим богам, а к кому еще идти, если вы оите свои то кие оболочки и используете на этих богов их функции


когда есть его символ и есть его число, он опосредованно становш :ственным, но| сам не есть бог


согласных не было, они все гласные, все тянутся. даже гакие прерывисть которые «р», глухие «б» и «п» - они тоже тянутся


человек может д: лучиться из клетки, это, как раз и есть гомускул, а надо точно знать углы, потому, что 7лы в основе всего лежат.

перенос свойства ветер вода медь серебро золото теопея

углы уязвимости получаются, когда от угла бога (от любого угла) синус бере> вычитаем синус дополнительного угла. дополнительные углы вы помните, что, так например берем угол тани, угол 30 градусов, тогда дополнительный угол равен i 207 ■ладусов, мы всегда отнимаем от 90 градусов, потому, что от нуля до 90 градусов тактически происходит перебор всех основных углов

проведя ось угла из центра гружности вы получите основной угол, а над ним дополнительный, если вы привыкли к . тарым названиям, то берете сатусы этих двух углов, вычитаете, получаете число, по ■ аторому берет сатус этого угла, получаете угол - это и есть угол уязвимости.

астрономия - это, когда у нас создавались углы между планетой, землей и солиден или планета-земля-луна планета-земля-планета

разными способами получать одно и тоже состояние - божественное ояние, чаровное состояние или состояние уязвимости.






звучащую меру сажень и смотрите, как она звучит, но для этой надо вычислить звучание сажени. генератор можно найти в интернете, а сажень можя вычислить: скорость звука в воде соленой (ну, в океанической) при температуре st i градусов - известна (интернет). берете длину своей сажени, делите на эту скорося получаете время. обратная величина времени 1\ t - получаете частоту. вот эта частот. i будет балом. теперь, для сажени: у нас для каждой меры свои частоты богов. для рося например (это наша главная мера) рост \ пи = мо. и теперь в этой мо, у нас -1 известны углы богов, мы тоже можем вычислить звучание нашего роста: рост разделив на скорость - получаем частоту, которая в этом круге мо вся и укладывается. и тепер!
откладывая углы богов, у нас частота будет с нуля до максимального значения, в e i будет кончаться. ну пусть там будет к примеру 2000 гц. и теперь откладываете углы. 1 вас получатся частоты богов для вас! можно, конечно, среднюю найти для всех люд. i взяв средний рост 162 - 164, поделить тоже на эту скорость и вычислить все углы, но будет для всего человечества средняя частота, , но там разброс достаточно приличию ■ поэтому затягивания не получится. поэтому лучше всего брать для себя.

кабалла - способ установления теодецеи

медленные фотоны интересны тем, что они создают при ударении с веществом -оащающиеся частички, которые мы знаем, как электроны. у нас количество, видов вращающихся электронов очень много, не случайно в атомной физике столько всевозможных частиц, и позитроны, и мюоны, и бозоны, чего там только нет, но это в действительности, разные уровни вращаемости. (элементарные частицы лассифицированы по спину). медленные фотоны будут естественно давать разную скорость вращения и соответственно разные свойства.



гомункула: есть с головой, т.е. клетка уже имеет формы человека, есть голова, а есть гомункулы без головы, такие существа очень во многих естах описаны и даже есть картины сохранившиеся, когда люди имеют голову в груди, во это тоже человек, у него есть и руки и ноги.

угол между этой рукой на горизонт и р> направленной на солнце, вы измеряете. он должен у вас быть равным углу бога и это в вы получаете эти медленные фотоны.

затемок - угол между земным горизонтом и выс;
солнца

медленные фотоны интересны тем, что они создают при ударении с веществом -оащающиеся частички, которые мы знаем, как электроны. у нас количество, видов вращающихся электронов очень много, не случайно в атомной физике столько всевозможных частиц, и позитроны, и мюоны, и бозоны, чего там только нет, но это в действительности, разные уровни вращаемости. (элементарные частицы лассифицированы по спину). медленные фотоны будут естественно давать разную скорость вращения и соответственно разные свойства.

текущий угол солнца и зеркальный

отчаяние - это то. что человек получил от чая. у него не одно свойство у нас 24 бога, и человек может получить 24 свойства даров, которые он может передать иван чай, потому иван чай в этот момент синтезирует углеводы и другие вещества связанные с данными углами, божественными тлами. это достигается просто: у вас есть какая-то поляна, которая закрывается чем-то темным на всю ночь и только во время действия этого угла, она открывается. или, когда диск луны точно делит по углу бога, мы всегда берем только светлую часть, темную мы не берем.

пит, пистос (латынь, санкрит) - это вообще душа, на латыни, на санскрите.



ступание нельзя, чту проваливалось плечо. потому, что, когда мы идем, и рука тянется, и нога тянется плечо, когда мы тянем руку, оно у нас проваливается, тем более, когда мы ступаем, :
должно вытягиваться, а не должно проваливаться

антарктида арктида антов
арктида арк ти да

эффект подкова  разрыв коло в украшениях утечка не свершений

горилка узвар кисель ряженка морс наливка компот сыта уксус брага кефир

канун
мускат

касание" и "касаться" разные имеют смыслы. забегая в перёд, отметим, что касание (ка + сан) - это запуск точки-включе-ния, а касаться (ка + сат) - это создание точки- включения (сата - это создание). если с помощью какой-то методики у нас возникнет новая возможность организма, и мы в этот момент коснёмся заранее выбранной точки, то у нас возникнет связь между новой возможностью и точкой касания. сделав так три раза, создаём условный рефлекс у орга-низма и теперь, чтобы вызвать эту новую возможность, достаточно каснуться только выбранной точки. в результате чего нам не надо будет применять сложную методику для вызывания новой возможности организма, достаточну будет в необходимый момент лишь коснуться выбранной точки.
если делать касания (массаж) под ритм дыхания человека, которому делают массаж, то переходит передача и накопление передо-ваемой энергии от массажируемого к масса-жисту. массаж должен делаться двумя рука-ми, пяди которых двигаются под священным углом друг к другу. и после двух поглаживаний ( т.е. поглаживаний вверх двумя руками), переносится на симметричный участок тела массажируемого человека.
в русском языке остались слова, связанные с касанием, свидетельствующие о важности этого мероприятия. например, слова: тронуть (задеть), тронуться (сойти с ума, второе значе-ние - начать движение), трон, тренироваться - все они являются однокоренными. потому что для перехода сознания в состояние жи, хи, фи, ми, ли, пи, чи, си, ци необходимо после накачивания соответствующим рычагом своей энергией задеть соответствующим пальцем, отвечающим за эту энергию - точки входа в мозг (сонную артерию). после этого человеческое состояние переходит в транс (которое тоже однокоренное со словом "тронуть"). как только энергия заполняет мозг, она начинает размножаться (подобное притя-гивает подобное) и происходит переход сознания в сознание следующего двойника со всеми его способностями и возможностями.
скудные сведения о философии касания мы находим в католических рассказах о хлыстах. хлысты ходили по кругу и каждый человек бил следующего хлыстом. удары наносились одновременно всеми участниками этого хоровода с частотой дыхания, которая у всех становилась одинаковой. при этом у всех участников в круге происходило накопление потенциала. слово "истязания", которым подвергали себя хлысты, происходит от слова "стезя" путь к своему богу, как и слово. от "стязи" происходит слова: "состязание", когда мерились накопленной силой, "стегать", т.е. наносить удары и "стяжать", которое употреб-ляется обычно в сочитание со словами: "стя-жать божественную благодать" или "стяжать святой дух". в действительности при нанесе-нии металлическими вениками ударов под священным углом, не вызывающих болезнен-ных ощущений, происходит накопление силы и возникает ощущение всемогущества, поско-льку происходит контакт с богов.
большой пласт исчезнувших знаний был связан с обработкой локов тела, которые были ответственны за энергии жи, хи, фи, ли, пи, ми,чи, си, ци. при натирании локов попеременно веществами, например, стеклом а следующий лок бумагой, ещё следующий лок стеклом, следующий лок бумагой, и т.д. мы можем выровнять потенциалы организма, тем самым,приведя его в состоянию гармонии (см. рисунок расположение локов и чар на теле). если же лок пи натирать больше, чем лок жи (и все остальные локи по градиенту равномерного убывания), то происходит передача информации от пи к жи. это дела-ется для вспоминания прошлых жизней. если лок жи натереть больше лока пи, то проис-ходит подпитка лока пи. выравнивание потенциалов можно достигать также за счёт обработки локов соответствующими стихия-ми:
лок бог стихия число угол
жи - леля - землёй 2 180
хи - жель - воздухом 7 51
фи - таня - водой 12 30
ми - радегаст - огнём 5 72
ли - берегиня - землёй 10 36
ли - троян - воздухом 3 120

пи - кострама - водой 8 45
чи - семаргл - огнём 9 40
углы здесь приведены специально, чтобы их использовать при натирании лока двумя руками. аналогичных результатов можно достичь, если точки чудесных меридианов (мера + дан) продувать воздухом, прижигать огнём (или солнечным светом), мазать землёй, протирать водой, это придаст организму энергии 4-х стихий, которые должны быть в организме в балансе между собой. для лучшего усвоения стихии ветра, огня, воды, земли нужно использовать позу с углом бога, под которым эти силы проявляют-ся.
заряд локов можно осуществить с помощью кристалла и металла, касаясь кристалом существующего лока на теле человека в точки крепления мышцы, одновременно касаясь металлом (который соединён с водой или с землёй, огнём или обдувается воздухом) про-тивоположного конца мышцы, к которой происходит касание криталла. это действие снимает противоположный потенциал и увеличивает потенциал мышцы. производя через каждый тук сердца одновременные касания мышцы металлом и кристаллом, мы можем передать ей очень большой потенци-ал, хотя она его тут же отдаёт соседним мышцам, тем не менее, общий потенциал всё равно растёт


магний цинк медь селен калий кальций иод


гниль



розетка



стяг стягивать силу теонов
прапор
флаг
знамя знаменуя что-то
штандарт

лесосад что должно быть а не есть всё сьедобно плодово спорово
клён сахарный сьедобные носики
берёза чернобело сьедобные серёжки
смогута кукуруза где вместо зёрен виноградины


сетка гашения
сетка усиления 6 кристаллической

у пи терра
к астра ма

бобовые сыроедение горох нут фасоль соя чечевица

зануда

кипеж

кипел



шаркунок

джура







господари господь
праность содержит эфир масла
обчисление
дурында




для полноты не  хватает тольео языка и гаяметрии, календарь есть
алхимия облучение вибрацией (свет цвет звук аромат) исходного материала что потом несёт преображение

сложение применимость к площади
суммирования применимо к чтслам

саха страдание

мерная вода для возврата
спокойная вода взята ночью с закрытого от света источника без инф
початая взбитая сутками
вода набирает потенциал и передаёт



но не а если вдруг

9 имён бѣгита

вита жизнь
маогущь
мощь сила рода
маогущество воздействие гзгядом на событие
правило
закон за коном
канон преписаное действий


гонта

колия


баста

гайдамак

глосение на адохе речь



минтра минута ра
ветриница кто воздействует на другого гигиеной
елей смесь соков деревьев
супрун
могущество
яда еда
святость освещение пути другим
анунаги ангелы ант наг
вишня баргарон черешня



раскрещивать очищать цары;


воздействия: пяление, слух, обаяние, смак, впечатление
восприятия: видения, чуяния (слышания), ню- хания, вкуса осязания


менять вкус, цвет свойства запах предметов помощью своих представлени ню- хания, вкуса осязания. учащиеся учились менять вкус, цвет свойства запах предметов помощью своих представлени
предмет рождает ощущения, ощущения рождают предмет. но перед тем, как научиться материали- зовывать предметы, сначала нужно научится . менять свойства предметов. достаточно представить аромат фиалки, поднеся носу кусок бумаги ей передастся этот запах, который смогут ощу- тить все присутствующие




страза
пасьянс
косынка
лотерея
эннеаграммы
нонаграмма.
«меланхолия»
маг квадраты известные
сармун
эссенция
арлекин

ненаправлені вседіапазонні штирові антени
квинтесенция
руах
телесма
вриль
направлені вседіапазонні антени (логоперіодична та рупорна "вівальді")
надо молчать и чтобы даже мыслей не было разговорных. ну пусть образы идут, но сопровождающаяся речь должна отсутствовать
было не учение, а получение. по лучу мы получали знания. знаний через сон, медитативные практики, способов получения знаний было много, и это самое важное в действительности. луч обрубили, получилось учение, ученые.
вопрос "ура господу ра", а остальным господам: "удый господу дыю!", "удаж господу дажбогу"... "усар всевышнему сару!", или другое начало фразы?
ответ: у ра - это связь с ра. удый = связь с дыем
поле означало в действительности полный лес, полностью засаженное деревьями поле. и были леса, засаженные с симметрией вокруг поселка, потом распространение идет дальше. биоценозы имеют тенденцию повторять себя. та форма, которую вы задали лесному массиву, распространяется на поле. поэтому вы можете есть те же самые злаки и не надо собирать их. раньше были другие способы сбора урожая. если у вас есть зерно, которое нужно собрать, вы ему придаете потенциал, и оно просто притягивает. летательные аппараты инопланетян не копают ведь полезные ископаемые, они подлетают и они к ним затягиваются. либо вода, а лягушки и водоросли не притягиваются, т.е. очень избирательно. они из человека могут вытаскивать энзимы, кровь и др. за счет этого потенциала.
тень берётся точно от пятки, если вы смотрите стоит солнце, то точно от пятки - не от середины ступни, ни откуда. и вот по этой тени вы можете, в принципе, вычислить: и какой у вас аршин для этой тени, и какая у вас сажень по этой тени, и какая... потому что вы знаете, магический круг = рост приравниваете к этой тени и свои другие меры в этой тени. свой рост приравниваете к этой тени, и вы всегда найдёте все свои меры в этой тени. ну они всегда будут, конечно меньше, но сама тень. это же делается проел вы встаёте на угол какого-то предмета, пусть даже дерева, и до этого дерева у вас точно укладывается тень. вы сразу берёте свою меру и таким способом измеряете её.
вежи - это когда мы делим окружность на равные части. допустим, разделим окружность 360° на число бога от 1 до 25-х и получаем градусы. например 360° разделить на 24, получится 15°. точки, которые определяют эти 15° - это вехи. сутки - это тоже окружность. поэтому вежи бывают и в сутках, и в году. мы жили по вежам и были веж ест венны ми, а кто не жи286 вет по вежам - они невежественные. если мы берём те же градусы на окружности, но в которые не укладывается целое число раз. если 360° разделим на 23°, получим 15, 652, где 0,652 - это арка. когда арка появляется, т.е. это число меньше 23 - это уже будет вежда. вежда она ограничена вехами и аркой. а сегодня рассказывали про отрицательные арки, это когда происходит нахлест и тоже возникает арка, но о
магическая окружность появляется, когда мы берем свой рост и делим на тгв ней мы можем все свои меры вычислить углы, они будут называться ганашами, а дуги будут называться вешами. эти веши есть в сутках и в оду если мы искусственно будем закручивать месяц или шестдницу, то они там тоже будут присутствовать. а поскольку мы не закручиваем, берутся топько естественные циклы - сутки, вращение земли вокруг своей оси и го,. ащение земли вокруг солнца. и там тоже вычисляем свои веши, там тоже есть углы и вехи. эти вехи, т.е. точки, в сутках или в году, по которым мы можем определять, что именно в этот момент нам нужно что-то делать. когда то ка связана с числом дс какими-то мировыми константами, это называется н вехи, а верши. т.е. точки, когда действие приводит к свершению.
метра зеркальная, т.е. дни равноденствия у них одинаковые, что осенняя, что весенняя, тень одинаковая. потом день идет на уменьшение.
весной на увеличение. проводя диаметр через центр, получаем зеркальное отображение. нет, неправильно сказал. зеркальное отображение не через центр, а параллельно экватору эти линии.
сколько дней до рождества и столько же дней после рождества - это зеркальный день получается. то, что я говорю, это обратная зеркальность сколько часов ночь, здесь столько часов день получается.
гор победоносец - у него внешний вид не копье, а луч изо лба. зеленый такой луч
загашник
метр - это точка конкретная, а метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска, солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ни274 чего нет, т.е. нормальный день, и мы в этот день измеряем. сейчас пасмурных дней значительно больше, чем солнечных, и вот то время, ещё в наше время, когда светило солнце или лил дождь, так оно по идее и должно быть всегда, потому что ночью идёт охлаждение, естественное, и начинают выпадать осадки, но сейчас всё непредсказуемо.
шулер жрец

неясыть-сова
сажать в полнолуние

бапкон - это набор мер, которые присутствуют в этом коне. во втором коне бал... там связано с ногами.
на носочках - это техника ступания, когда вы тянете руку и ногу одновременно, т.е иноходью идете это приведет к тому, что после 6-ти кругов по плацу вы должны полетет
сначала должны закрутить естественные процессы, которые идут - сутки, год, месяц, шестдницу. а потом уже приступать к созданию собственной вселенной, делать собственные закрутки.
подводная цивилизация оания.
лепота. означает красоту, но в действительности это лепнина. зудеть, зодчество, ваять, выть. лепетать - это когда тонкая идёт обработка, лепечут.

скорость течения это ещё как бы не совсем казатель, но есть числа. водных чисел не так в принципе много, их ше< в первом пантеоне водные числа присутствуют, их можно использовать в каких то упражнениях для того, чтобы уподобиться
выкрутасы - это когда шаман бежит по кругу и крутится одновременно вокруг своей оси. на счет кренделей - там около 300 названий этих видов движений. например, шарканье - когда ногой описывается шарообразное движение. может кренделя напоминают шары, может и появилось так. точно не могу сказать.
дело в том, если вы видели танцы шамана, вот кренделей не могу вам сказать, а вот выкрутасы, это когда он бежит по кругу и крутиться ещё вокруг своей оси. мало того, что он крутиться, он ещё и бежит, это как раз получается выкрутасы....
а кренделя, там около трёх сотен названий вот этих всяких видов движения, которые я когда-то с ними сталкивался, оно называется шарканье, т.е.. когда там ногой там описывается шарообразные движения. может кренделя чем-то напоминают шары, точно не могу вам сказать...

говорят кто-то по полёту птиц там гадал - нет, по облакам. кстати облака - для каждого случая, для каждой местности, для данного часа они что-то значат. вы смотрите - какой час, к какому бог он принадлежит, что у нас нарисовано на небе, в каком месте, вы берёте затемок (?), можете взять отношения дня и ночи в этот момент т.е. максимально параметры вы взяли и в принципе начнёте прогнозировать, что боги хотят сказать. но это не обязательно, также боги - этс то, что рождается этой местностью. это и испарения, и турбулентность всевозможная, что будет ждать эту местность или людей в этой местности.
бубенить, бубны - это значит подражать ударным звукам

толковать - это мыслить как бог. если обратно прочитать - лот. лот - это божественная мера, она связана с синусом ил/ правильно, сатусом. всё, что связано с богами, с мышлением бо го , надо толковать. сейчас это слово поменяло смысл, толковать - объяснять что-то. нов действительности это божественное мышление, и мы его тоже могли получать через сон
когда мы вращаемся по часовой стрелке, хоть это и считается мужским движением, мы усиливаем притяжение своё к земле. у женщин к мужчин, по разному, закручено вращение. но они находятся в разных плоскостях. вот поскольку все притягиваемся и что у женщин, что у мужчин оно крутится по часовой стрелке в горизонтальной плоскости. вот если мы берёг?
сагиттальную плоскость, вот там, у мужчин и женщин идёт разное вращение у мужчин идёт по животу к голове и вниз к копчику, а у женщин, идёт, наоборот, от головы идёт вниз, а потом поднимается вверх по позвоночнику

метр - это точка конкретная, а метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска. солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ничего нет, т.е ормальный день, и мы в этот день измеряем.
перевёрнутая бесю юсть, тоже работает как не бесконечность.
попереч-ные волны, в отличие от продольных, проходят сквозь всё. мета-.- ст -=м земля, хоть что. и если мы делаем закрученность тех же самь х -зздз-=- = х волн, они приобретают свойства поперечных. они не так эффе- -/в-а -оэходят как поперечные, но они так же в общем - то, но близко, во вс?- см ст. -ае. как поперечные проходят. они как бы проходят, но они могут менсться. он как фильтр может работать. и это связано с тем, что если на вас воздействуют вот этими круговыми волнами (продольными) - практически защить -ет. единственная защита - это быть самому на уровне, чтобы самом. эт/м волнам противостоять. а способ нейтрализации, ну это если вы знаете эту волну, частоту, её амплитуду, вы можете делать обратные волны. котор= е будут её нейтрализовать. ведь у нас нет приборов, которые измеряю- ведь круговые волны - это уже флогистона
куд - круглый и кудри тоже образуют кругляшки.
аказит - это и есть хроника акаши
позёры - те. которые зе- 207 лали позоры, потому что они принимали эти акаши (аказиты) и могли передавать их остальным.

пояс он почему так называется, потому что там были написаны яссы (по-ясс
совместное крещение (пород- нение
среднеарифметическом, среднегеометрическом, средней разнице. эти все моменты используются для превращений.
когда мы берём коды, среднее значение, управляющие гармоничные числа наших богов, берем их среднее значение. или берём их средние разницы, их есть 2 вида. к огда от большего отнимаем меньшее и делим на 2, а есть, когда ту же разницу умножаем на 2.
среднегеометрическое, это когда умножаем между собой и берём квадратный корень есть более сложные. их более 2-х десятков, средних величин, которые используются в древлеправославии. эта тема связана с ли- кантропией... эти углы, которые вы приводите, очень похожи на средние, которые получаются при средне 1ице, или при средней арифметической или при среднеариф- метическо >бенно. может вы свой какой-то способ вычислили - можете поделиться.

средние величины
арифм (ai+a2+... + аn)/н
геометр {н}√(ai+a2+... + аn)
гармон н/(1/ai+1/a2+... + 1/аn)
квадратич √((ai^2+a2^2+... + аn^2)/н)

коптский крест. у коптов он имеет пересечение, где в круге горизонтальная и вертикальная ось сходятся в одной точке. у древлеправославных у круга есть шейка, а потом идет горизонтальная и вертикальная линия

тор - это универсальный 3-х мерный объект, который, в общем-то, определяется двумя видами вращения, т.е.. вокруг по радиусу самого тора и еще по этому
чувство равновесия, если не пьяны?
легко поддерживать. тактильные чувства - холод, тепло шероховатости гладкости
творец, вообще-то - это сварог. это у него такой эпитет. у него 4-й кон. но и творец - это еще не самое мощное достижение на пути движения к абсолюту: единый намного выше, и гармоничный тоже выше, и вседостигающий, и всепостигающий - они тоже все выше, имеют эти эпитеты
когда мы вращаемся по часовой стрелке, хоть это и считается мужским движением, мы усиливаем притяжение своё к земле. у женщин к мужчин, по разному, закручено вращение. но они находятся в разных плоскостях. вот поскольку все притягиваемся и что у женщин, что у мужчин оно крутится по часовой стрелке в горизонтальной плоскости. вот если мы берёг?
сагиттальную плоскость, вот там, у мужчин и женщин идёт разное вращение у мужчин идёт по животу к голове и вниз к копчику, а у женщин, идёт, наоборот, от головы идёт вниз, а потом поднимается вверх по позвоночнику

метр - это точка конкретная, а метра - это тоже самое что мера, только она связана с солнечным диском. это естественная величина и естественно, которая относится к человеку, потому что здесь присутствует и его мера и размеры солнечного диска. солнца в данном месте, причём зависит и от плотности атмосферы. метра у нас всё время прыгает, тем, не менее, мы берём наиболее чистый день или те дни, которые у нас будут сейчас преобладать, хотя правильно считать относительно дня, когда у нас ни облачка, ни ветерка ничего нет, т.е ормальный день, и мы в этот день измеряем.
курва. их, кстати говоря, есть несколько видов. есть те, у которых крылья и ноги, а лицо человеческое. а есть те, у которых и руки, и ноги, и крылья
ие в начале я ярослав ярихон ярархия

в каждом коне и для каждого человека была своя "галиматья"- набор звуков в определённых ритмах для материализации

окружность, шар - это частный случай тора, в действительности тор
нижний новгород- это не новый, а навий город - это тоже очень хорошая мысль. у вас очень интересна: интерпретация. невский вообще, родился в переславль-залесском, как говорят - нижний навьград
верши, которые связаны с числом тт- это великие верши, подаеликие верши с числом е связан дальше у нас просто верши они связаны с j (одной четвертью). вес_ ,* вторые связаны, явьи верши с корнем из двух и с корнем из числа бо^а э~: звс- его рода вериги. верига - это как бы угол, с одной стороны. фиксироза--= угол. но в основном используются божественные углы в мера> . =: =се е— 249 ном пространстве, тоже она будет верига, т.е. в метрическом пространстве как и во временном, они всё равно называются веригами. но мы можем свои меры тоже использовать через тги это уже будут мериги. они потому что в этом пространстве используются. а любая мера, которая связана с константами мировыми, она на нас тоже действует, но уже действует весь к осмос, не только космос, но и вселенная, потому что "т¥ везде и "е" тоже везде, корень квадратный из 2-х тоже везде
у алатыря тоже должно быть 24°. и там не обязательно, чтобы он должен не совпадать с к радой, он как раз совпадает... потому что он повторяет своей формой тоже как бы звезду, у которой впадины и у которой излучения


зонт - творящий звук

чу - духи предков
чум == чу
чушь == чу щь

а м оу о н - это обращение к ра. к огда мы говорим м а - мы обращаемся к душе. когда мы говорим рама, то обращаемся и к ра и к душе

самс стебле находятся сосуды, проводящие воду к листьям, веткам. их высушивают, это и называется пенькой
крапива господу ра


умора

огида

длань ладонь


языче пропевать слова

филонить

мут

комора

претить

диэлектрическое поле -- два эмалировоанных железных ведра и посереизне пластмассовоое и заряжали от электрофорной машины провоолокой к одном;- и другому. потом убирали, убрать изэлектрик. и потом между двумя металлическими ведрами попытаться получить искру, искры нет. говорит о том, что в металле нет никаких сил, никаких энергий, они в изэлектрике. обратно собираете эту конструкцию, соеизняете и получается разряд. только, что не было никаких разрядов, поставили пластмассовос е ведро - разряд. и именно в изэлектрическом поле, от его направленности зависит то, что вы называете антигравитацѣй, это перевернутый изэлектрик

азарт

дантан -- сиянѣ в теле как накопленное намеренѣ с большим потенциалом

метра -- виизмый изск солнца, если его измеряем относительно своих глаз на расстоянии наших мер

стрела -- передающее эмоции и с любовоьюстрела -- передающее эмоции и с любовоью

гониметрия -- перенос свойств с помощью метра солнца

эффект прандля

джина масхетин

партитура


полонина
долина
ополян
русин
лях
батюк
харцыз
ногай
мещер
тобол
кайсак
калмык
кондрат
булгар
чат
карагаш
мургза
юсуф
абдула
кипчак
кумак
огуз
шора
гагауз
хакас
чуваш
клобук
половец
берендеи
бродник
кумык
карадаг
тумен
роксолан
алан
массагет
сак
аорс
языг
башкир
кержак
шашлык
тува
скобарь
саян
бухта
жургба
камчадал
коряк
ительмен
юкагир
эвенк
манс
нивх
кет
алеут
нанай
хант
вепс
керек
сирак
агафирс
гелон
меланхлен
андрофаг
невр
буизн
крак
кашуб
силез
мазург
лужичаны
ход
морав
сотак
торбеши
помак
босняк
фриз
лютич
бодрич
серб
сорб
ратар
хороват
вятич
раизмич
кривич
улич
тиверец
дулиб
пыжич
болох
бужан
волынь
дрегович
куяв
гоплян
любуш
дак
ободрит
вагр
нижич
червен
весь
меря
мордва
мургом
мещера
каратай
мокша
бургтас
зырян
ижора
яс
лив
перм
угр
мадяр
лычак
горак
ганак
гура
вакула
гуцул
бойк
лимар
литвин
пинчук
тудовлян
полищук
волох
черемис
банат
адыг
кунгург
ветлуг
караим
курд
помор
молокан
албазин
камчадал
липовоан
якут
семейскѣ
некрасовоцы
слобожан
подолян
полян
лемк


стожари, волосожар



звук в металле ещё существует некоторое время, и пока он звучит, металл является источником электромагнитного излучения, оказывающего активное воздействѣ на окружающѣ предметы. таким действѣм обладали складень и триптих, которые обеспечивали сложенѣ звуковых волн и превращенѣ их в круговые (стоячѣ) волны. стоячѣ волны , как известно, способны к длительному существовоанию и постоянному воздействию на окружающее, поэтому они использовались для построения агрегата

бугаи

поддых солнечное сплетения

поле
луг голая травянистая местность
лан луг с древокустами

промень
жаль

жургба

брижь
вриль
вжищь
вада

юрба



ток -- взаимодействѣ особей женского и мужского пола, среиз птиц и рептилий, которые исполняют брачные именно танцы, предшествующих непосредственно, акту размножения.

могута -- расположить свои меры на арконтане

секрет -- запопаные камешки данного б, которые располагаются по окружности в соответствѣ с количеством (с числом этого бога)
засада -- засаженая местность своими мерами


сажень - длина позвоночника вместе с головой, меряется от макушки до конца копчика.
чтобы определить, где нахоизтся макушка, голову держим ровоно, кладем на голову книгу параллельно полу. точка, в которой книга касается головы, и есть макушка.
казая сажень - длина позвоночника от точки соеизнения шеи с головой (атлант) до конца копчика (самая нижняя точка позвоночника).
аршин - ширина плеч. измерять нужно со стороны спины по крайним точкам плеч.
плечо - длина от крайней точки плеча до сереизны локтевого сустава внешней кости.
локоть - от сереизны локтевого сустава внешней кости до запястья (место сгиба кисти).
ладонь - от запястья до конца самого длинного пальца.
палец - длина пальца от сереизны сустава до конца подушечки.
дюйм - длина двух крайних фаланг пальца от второго сустава до конца подушечки.
вершок - длина крайней фаланги пальца от сустава до конца подушечки.


оферта
вексель

плуг
соха
сабан
косуля
лемех
лемеш
сошник

прокси

питомец
скоморох
отшельник
скит
калика

кашкуль
келих
лохань

сос

акцент

поливада
абцент

глюк
зависть
заздрить
хандра
кираса
пронто
епицентр
сваволье
нудьга
сум
пиар
авария
росинка

круги на полях - это идентификационные знаки кораблей, только после смещения полюсово идентифицируются не в тех местах и им не выпрыгнуть из другого измерения

салют
феерверк

парад
маскарад

поле == поли -- посадка биоразнообразѣ

наст

лють

сквозняк
ветер
ургаган
пурга
суховей
тайфун


саратово сар ату

верцадло
дзеркало
люстра
трюмо, трельяж
свичадо

паникаизло
люстра
бра
свечник
лампа
светильник
жирандоль, канделябр, шандал хорос

удод пронургок кречет зяблик

хлюп

хлять
тяп
ляп
хандра

язык, си, кру, мандзы, лизун, луп, ебун

пеленаби · туман, мгла, облако, туча, хмарь, мга · дымка, флёр · дымка, повоолока, пенка · покрывало, покрово, плёнка, слой · покрывало, вуаль


браво
виват
бис
форсаж
вираж
рандеву
гардероб
вояж
арбитр
ажиотаж
аншлаг
саквояж
трильяж
блиндаж
бюджет
дренаж

лепить создавать звуком лепоту

даровоо
танhа

галы жрецы ярояра зенд

батискаф (батать - говорить священные тексты и изскафби откуда слово изскафандрби) был нужен для создания новых видов растений, когда батискаф прохоизл по кишечнику, а человек в это время батал - говорил священные вещи, передавая семенам совершенно новые функции с свойства. поэтому батисфера и батискаф - это в действительности, обмотанные фольгой или другим химически стойким материалом, те же самые семена или яйца животных (для батисферы).

меизтация - это не размышленѣ, это ноль эмоций и выравниванѣ внутреннего потенциала человека, которое по-русски называется - выполаживанѣм.

просовоня - в ней спали.
пещер связано с пещерами
пищург нужен для того, чтобы вытащить предка по танhе
тур для увеличения потенциала от определенного бога.
тара, чтобы преодолеть возникшѣ препятствия в жизни и для возникновения новых обностей
верша приспособленѣ, когда мужчина и женщина вращаются повоременно.
пехтерь - раскачивающаяся корзина для сна, чтобы делать все время поступательн вращательные движения но, вращения были всегда в одну и туже сторону.
беркун с обережеством, вращенѣ идет в горизонтальной плоскости, нам нужно это вращенѣ перевести в вертикальную плоскость, т.е. поменять угол.
копка на исправленѣ или заданѣм гобино
гондола для передачи и характера, и свойств, и способностей.
тулуз, используется при соитии, когда произошло соитѣ, зажимы открывают и пара освобождается
зимбиля

пеш сарма, пещера

сарматы это и гоблины, и те кто живет в полой семле

луг изораная посадка луком

мухамед автор корана
магомет эти не мухамед


температура - это колебательные движенѣ, атомов и молекул вещества.чем выше скорость их движения, тем выше температура. при полном покое атомов тело имеет абсолютный ноль, равный - 273градуса с
внутриатомная температура делает различные теченѣ времени.
наибольшее измененѣ внутриатомной температуры, несомненно, может каризнально изменить свойства химического элемента, и мы можем принять его за другой элемент.
эфирный мир менее плотный, чем наш физический и соответственно имеет более высокую внутриатомную температуру. астральный мир ещё более разряжен, чем эфирный, и соответственно имеет большую внутриатомную температуру, чем эфирный, и т.д. вплоть до духовоного мира, имеющего наибольшее разряженѣ, чем предыдущѣ миры


ограда ворот это замкнутый контур,
- в любом контуре есть замыкатель/переключатель/свитч это ворота,
- вазы на столбах - колоннах это источники энергии для контура,
- элементы ограды- это резонаторы, типа "флёр де лиз" и копье



-ян мужское
ин женское

пурга
бурган

ватра
костёр
багаття
огнище

калека
инвалид
больной

тетеря
кулиш


чудо изво кудесь

оплеуха
оплеск
ляпас

кизяк
навоз
гавно
дерьмо
гной
помёт

посвященѣби происхоизт от слова изсветби и означает освещенѣ человеком светом данного бога, т. е. передача ему божественных свойств, которыми перед этим люиз наделяют бога в результате мистерий и других священнодейств. поэтому посвященѣ конкретному богу своизлось к усердному почитанию человеком данного бога в теченѣ года, которому этот бог покровоительствовоал

отец оизн
мать маг

кайф

этак

хандра

ухлять

следовать
ступать
прийти
пройти
топтать

лимб -- круг на равных расстояниях друг от друга



эфирное - положительное электричество увеличивает вес, а отрицательное делает его ничтожным.
астральное - электростатика использовалась при любовоных заговоорах или наговоорах.
ментальное - магнитное поле притягиваются люиз, жаждующѣ знаний, т.е. ученики.
казуального отрицательная электростатика  предохраняла от пуль, а положительная - несла удачу

манус богорука

пазуха

пузырь
михург
мѣш
сума
карман
пакет
куль

копыто срощеные пальцы

карказ каз

арчар агоняет чар в другого
гранитчар приграничник охранник

предписано -- кто-то написал сверху вниз так, что вы теперь не можете этого не сделать
 если письмо написано левой рукой организм воспринимает как руководство к действию, то письмо ногами гарантирует достиженѣ организмом поставленной цели, а письмо ногами с верху вниз, гарантирует исполненѣ не только поставленных целей перед организмом, но и целей социального существа, т.е. исполненѣ задуманных событий.



предмет имеет длину точно 3 ладони. считая, что звучанию ладони соответствует нота "ля" данной тональности мер, то получается, он должен произнести ноту "до" следующей октавы. если предмет будет иметь пять ладоней, то ноту "ми", шесть - "фа", семь - "соль" и т.д. человек должен видеть все вещи, кратные какой-либо их своих мер, тогда он повелевает вещами, поскольку взмах руки, кратный данному предмету вызывает резонанс в нём и соответственно преобразовоанѣ в нём, не обязательно виизмые глазу.
все меры человека имели свои ноты

позвоночник (сажень) происхоизт от слова звон, т.е. звук вызывающий резонанс в позвоночнике, если звук кратен казу (откуда косая сажень), которых в позвоночнике укладывается 12 раз, звук будет накапливаться в позвоночном столбе и способен сублимироваться не только в энергию фи, но и в другѣ виды энергий: хи, жи, и даже в высшѣ: ми, ли, пи, чи, си, ци.

тайга таять об уменьшении видового разнообразия заповедных лесово, состоящих из  деревьев, овоощей, злаково, орехово, пряных трав, и растений многопрофильного применения


пост — постная постоянная пища, употреблять в пищу плоды, овоощи, ягоды, орехи и грибы — исключительно те, которые присущи тому или иному богу в период этого бога.
пост большой — это пища на год, состоявшая из овооща, гриба и фрукта бога, который покровоительствует текущему году.

торелка", от слова "торить", т.е. "прокладывать нить судьбы


торжище
лавка
маркет
базар
рынок
крамница

параша

халтура

испражненѣ звукопроизношенѣ в хоровооде или при взаимодействии с верстаком


испуг - смятенѣ — ужас — замешательство — беспорядок - кипеж; замішанѣ -метушня; полох; тривога

шкереберть
сторчголов; сторчма; сторчака

бардак
безлад
буча
невпорядкованість, рогардіяш, хаос
тарарам
бедлам
ералаш
содом
неразбериха
содом
бордель
кавардак
разлад

тенета

елозить
юлить

туча
курява
хмара
кушпета
пилюка
туман
облако
падымок
пелена
мгла

вихола
хургделица
заметель
вьюга

хохма
прикол
причуда
выкрутас
хохма, байка, шуточка, шутка, розыгрыш, прибаутка, чуизк, анекдот, затейник, частушка, комик, реплика, юморок, ржач, развлекуха
шутка, юмор, острота, насмешка, розыгрыш, прикол, красное словцо, подначка, подковырка

биба

прибамбас

смитье
покидьки
непотреб
бруд
помыи
отходы
сор · сор, труха, пыль · хлам, тряпьё, барахло, старьё, рухлядь, хламьё
брак, ветошь, гиль, гниль, дрязг, дрянь, заваль, залежалое, бросовоое, лохмотья, макулатура
мусор
хлам


казан
котёл
чан
канак

шмаль
наркотик
алкоголь

букашка
казявка


оправа – это расположенѣ кристаллов таким образом, что события становоятся правильными

забава
бабах
развага

хач
чмырь
чмо

скоропись
тайнопись
клинопись
рукопись
иконопись
стенопись
звукопись

евангелѣ
папирус
трактат
мемуары
лѣтопись
черновик
грамота
чистовоик
анналы
блокнот
манускрипт

книга
свиток
кодекс
таблички
зошит
тетрадь

фигура не замкнутая или на углу -- противоположная функция
ратка на боку -- непроявленость
треугольник на основанѣ -- гобино
треугольник перевернутый -- негобино
знак бесконечности разорванный -- гибель
подкова -- не закончится


потуга

эскиз
изображенѣ
макет
чертёж
картина
этюд
пастель
зарисовока
литография
рисунок
малюнок
аркан, аркон -- рисунок притягивающий событѣ\я присущѣ ракону
гравюра
портрет
натюрморт
пейзаж
карикатура
заставка
миниатюра
акварель
фотография
очерк
офорт
узор
малево
визерунок
орнамент
обрис
свѣтлина
иллюстрация
снимок
репродукция
портулан -- карты расчерченные линиями розы ветрово


талия где оканчиваются рёбра

одеры на урговоне надпочечников по отчеству
рамень на урговоне пупка или поджелудочной мандала настоящее імени
гривна на урговоне вилочковой по обережеству
брошь на воротнике или щитовоидной
пикарда
чикарда
сикарда

отстранить не дать произойти
отвратить вернуть в обратную

гобино бѣгитова
судьбина сервиз окруженѣ
уделъ цель воплощения
доля отчество
провоиденѣ помощь предков
воля бож сила
карма обережество участь все судьбы


ман остаток от всех оболочек

мандал настоящего -- лучевик в многоульнике
мандал отчества -- лучевик в многоульнике внутри мандала настоящего
...
многоульник большой период в имени
лучевик малый


умасливанѣ  способствовоанѣ осуществления события
воздаянѣ возврат за дань
желанѣ железа как итог выработки гормонов
терпенѣ терра как семля развивается
удача у даваемое -- награда за работу
почва грунт брен
магущество мудрость в силе

чудесація /* на чудочисло ведущій к свѣченію
кудесація
сатасація

преображенѣ -- преобразовоанѣ в более превосходное
преобразовоанѣ -- видоизмененѣ чего в что-то

склока
драка
бой
рѣзня
столкновенѣ
вражда
война

блемии
скиапод
 панотий
 артабатиты передвигающийся на всех четырёх конечностях
антропофаги
 гиппоподы — люиз с лошаизными копытами.



роза пустыни

крылатка сухой односеменной мнимый плод ясеня клена вяза

хороника хор происходящѣ одновременно прошлое настоящее и будущее и зависит от нашей точки наблюдения. делятся натпринятые временные отрезки сутки месяцы года семные года солнечные ...

тараканова тара



понуро

самовито
истово
завзято

ганьба
глум

кволость

диамант даiaмиoпа осколки кристализировоаного тела даймона демиурга


солнце нут точка в окружности

жезл по сажени с кристаллами по мѣстам желез

направленѣ на арконтане 24 сереизна лепестка бѣгита 1 7, 2 - 14, ... смотреть от куда на ружу


мандар манит и приносит дар
мандал ман дал


озвучиванѣ полового члена (гой пизда) как призыв к предкам


личина намоленый образ внешности чтобы изменив его быть незамеченым


крат управленѣ
кратность
красота


преображения улучшенная версия себя
творчество что ранее не создавалось

иудолин иуда люизна кто без парных членов
ангел наг
арлег лелег
варвары варяги

пыка
морда
харя
лицо
личико
обличѣ
личина


. 1
3  2
 11
5  4
  6
8  7
  9
 10
сефирот
1 - 2 3 11
2 - 3 11 4 6
3 - 5 6 11
4 - 5 6 7 11
5 - 6 8 11
6 - 7 8 9 11
7 - 9
8 - 9
9 - 10


вада
парящий лотос
ветер
жизнь
майтрейа
черепаха
корова
сила
леченѣ неврастении
раковоина
знанѣ
щит шамбалы
морской гребешок
чаша чандмана
спасенѣ жизни
зуб дракона
лестница небесного храма
окно мудрости
храм дракона
укрепленѣм здоровоья
стрела ваджра
леченѣ трахеита
поднимающая
анжали
небо
шапка шакья муни
голова дракона
три колоны космоса
йони

украдка крада

палец пли палить

куща посадки ращъ

женщана жен ща на усиленѣ женственности
мужщана муж ща на

сокровоище со кровоь ище
скарб
клад
дар сверхспособность

карачун хладодар
новолетѣ теплодар

потенциал, энергія
пор, сила

солнце нут точка в окружности

изявол дыйвол дый воля перешедший в дыйкон
люцифер ли ци сфера --  светящийся ли и ци



ластовоица
рукавъ
карманъ
воротъ
подолъ

вяче--пирзванѣ силы предковъ

голъ--переносъ свойствъ с одного на другое

золь -- подставка как стена, которая меняет угол в зависимости от угла подъема солнца нал горизонтом. вы можете выставить такой же угол , т.е. наклонить эту стенку так, что она имела тот же угол над горизонтом и несколько минут он будет работать. вы может встать, облокотиться на нее, у вас получится от солнца точный перпенизкуляр на вас. тоже используете лучше всего оголенное тело, прежде всего торс, потому что у нас здесь : пазуха, и пупочная цара, и яремная, и межбровоная, все цары задействовоаны в данном случь вы еще выставляете перед собой складень, понятно, что верхняя цара не будет задействовоана. но она тем не менее будет работать.


сатусъ -- чтобы самому влиять на агрегатъ
косатусъ -- чтобы самому влиять на окружающихъ
тангунтусъ -- потокъ черезъ себя влиять на окружающихъ
котангунтусъ -- потокъ черезъ себя выражая мненѣ окружающихъ влиять на агрегатъ

ка -- переменная


благость -- благой гость живущій в каждомъ временами себя проявляющій

вѣданѣ -- знанѣ какъ жить и поступать правѣдно
правѣдно

тѣло -- разумное существо
оболочка -- совоокупность оизнаковоыхъ силъ

   величины измѣенія
фара -- свѣченѣ
вѣха -- повоторы врѣмени
вѣра -- врѣмя
мѣра -- протяжённость

затменѣ
полнолунѣ
воздвиженѣ -- парадъ земель


константа -- значенѣ безъ измѣряемой величины
площадь -- от перемноженѣ величинъ одной измѣряемой величины


выпуклость (лучевикъ) -- излучает
вогнутость (угольникъ) -- поглощаетъ
пологое -- не излучает и не принимает

по часовоой -- излучает -- вращенѣ для муж
против часовоой -- поглощает -- вращенѣ для жен


константы -- чудочисла, чары, коды, числа, лоты, пулы, орты, поры, тригомометрическѣ функциї
величина -- не смѣшиваемъ мѣжду собой
    мѣра */ (константа * (1..∞))
    мѣра */ (міросталая * (1..∞))

мѣрка -- целочисленая часть любой меры
гал, хал -- мера всех вещей
мѣры -- в примененѣ берутъ ту на какое тѣло требуется возизействѣ
   рачажные -- определяют возможности ч, потому что им свойствено излучать и принимать волны
   пассивные -- могут принимать  но не накапливать волны, кроме как при резонансе (масленице)
      каз
      таз
      толщина тѣла
      дальность между царами
      шаг пальцевой
   виртуальные, виртуальные -- не принимающѣ волны. никак не обозначены на теле. применимы для определенія размерово вещей и их сравненія
      шаг
      обхват
      шаг пальцевый
      размах рук

аркан, аркон -- рисунок притягивающий событѣ\я присущѣ кону 1



упоръ == поръ
запоръ == поръ
напоръ == поръ

палко
шалено

эль

эльдаръ

способность -- нарабатываемый метоизческий ход -- определяются от рачажных мер или произведенія их на чудесные числа или числа бѣгитово или чары бѣгитово

возможность -- прирождённое требующее развития



океаниды, лимнады, наяды, нереиды -- нимфы вод
агростины, ореады, орестиады -- нимфы гор
дриады, гамадриады, геспериды, мелиады, альсеиды -- нимфы лесово и деревьев
нимфы -- духи мѣстности

бер -- станція остановоки путешествующихъ в прошлые воплощенія
стан

берег == бер


радіусъ семли
площадь семли

пиченье пич

грусть
тоска
разочаровоанѣ
фиаско
печаль
горе
страданѣ
боль
мука
сожаленѣ
скорбь
маета
мытарство
тягота
истязанѣ

скрута
халепа
лихо
пагуба
невзгода
беда



стерва
шлюха
сука
блядь
чмо
пидор
дебил, избил
лох
мудак
мудрило
еблан
балбес
сволочь
балда
кретин
придурок
оболтус
ублюдок
дуралей
иизот
дрянь
подонок
чургбан
зараза
мразь
паскуда
гнида

бумеранг

шлендра

мымра

обжора

браво

таран

палуба

кумарить

румяна

ругань

жбан

казино
пасьянс

аты баты

паскаль

грабли

кража

страга

крах

конура

наяривать

кмитливо, кметливо

на ружу - на свете

абракадабра
трахтибидох
ахалай махалай
фокус-покус
симсалабим
крибли-крабли-крабли
сезам
чары-мары
гоголь моголь

ружа
довкілля

русь -- светлое место
авось
сагайдак
сагай
картавый
куртина
зияющий
мотузувать

куралесить, куролесить
озор
шаль

троедасть, трудность
элита -- носящѣ такли


юла

ужасъ
кошмаръ
жах
страх
бардак
катастрофа
жуть
мерзость
пакость

лавина
пелена

топать
петлять, пытлять
чалапать
шаркать
човогать
плентать
тёпать
талапать
телёпать

рівчак

халепа

шкереберть

телесовать

гуанчо -- иноземцы
русалы, мерины

брехать == брань + хоизть
брешет как сивый мерин == непобеизмое воздействѣ

азулежу изразцы

голь — чувство позы
сыть — чувство чего съесть и сколько


астрариум -- астрономическѣ часы


маг число теона
ратеон 60
дыйтеон 40
дадтеон 25

вера времени
вежа отрезка времени
фара свечени
мера пространства
тук бѣнѣ


фараон фара

кияница

воздвиженѣ парад планет



помёт
гавно
дерьмо
гной
кизяк
навоз

конопатый

шушукать

компасировать

лгать
врать
брехать


радуга -- отраженѣ эгрегорово в данной местности. цвѣта показывают многообразѣ потенциалово и их силу.


арконтан -- циферблат орѣнтировоанный на север, мысленно помещается в квартиру и смотрится, какому богу в его сектор, что попало из мебели и утвари, что там, в действительности, должно быть и каким мерам человека соответствовать.

жи - живот, на урговоне талии вышивается узор настоящего имени.
хи - хребет, на сереизне груиз вышивается узор отцовоскогог имени.
фи - аршин, на воротнике вышивается узор материнского имени.
ми - плечо, у самого плеча вышивается узор сакрального имени.
ли - пядь, на манжете рубашки вышивается узор вечного имени.
чи - здесь же вслед за ним вышивается узор духовоного имени.



замазка, вар, глиняная болтушка

граса -- жижа смеси соломы и глины
саман -- вальки высушеные в форме
лампач
глинобит -- полова сѣчка + глина -> месить
валька --  глинобитвыложеное безформено для высыханія
адоб

дерьмо
говно
мразь
дрянь
тырить
ерунда
ныкать
нычка

дымоход, комын


слово аббревиатура букв

бѣгит континента материка
эол --  хозяин большой местности
икша -- хозяин малой местности

лукоморье == лук у моря -- изгиб морского берега, залив

излучина == из лук

весь -- поселенѣ где все знают всё про всех своих сожителей


крякозябра

вакула
курбет
бахтияр
малефисента


ты -- к друг другу в дни благоденствій бѣгита
вы -- зазвичаевое обращенѣ

нация == наехавшѣ -- переселившѣся на семлю

спартак == пор -- способный к телепортациї

дуновеизе
непрогляд
лёгкоступъ
поступь

кафа -- звезда и многоугольник


туфта
лажа



ветер -- перепад давления

гора -- окаменевшѣ деревья, великаны титаны

параплала -- передача знаний прѣмственно от мастера ученику

коняга, кънага, книга

хищники, животные
животные -- высшѣ разумне хищники

штаб -- палата по своим мерам

а пи тека == не пи тека

ясна -- временные законы


поминки
панихида


великон == вел кон, великан
хапуга == хет га -- прожил эпоха и идёт к хэпу
хэон, хан
господарь, господь
гекатонхейр, цикломен

кали, калин-царь

роизна -- где роизлись выросли
отечество


дурак, одур -- женатый на боге
дура -- мыслящий одновременно многомеѣрной логикой

майдан == май дающій, колывань -- место мая

гонаш == го наш -- своя мера

овоид, горизонт
вертикаль, отвес

умножить == у множить

ткань -- из пеньки (не злаковоых). исклбчая шелк и хлопок

касидарий
акафиста -- всё что было сказано на поминках записанные жрецы для позже воспроизведенія об усопшем

возлежать -- на пищеприёме
сидеть -- на поминках




сарацины

инь яна, криница

квадрозвук, говорящѣ колокола -- постоянный от 108 колокола на 4 звонницы

амплитуда -- разность широтъ двухъ местъ. просторъ или ширина размаха маятника


воздух -- символ мерседеса

простые -- не сома (2 3 5 7 11 13 17 19 23 29 31 37 41 43 47 53 59 61 67 71 73 79 83 89 97 101 103 107 109 113 127 131 137 139 149 151 157 163 167 173 179 181 191 193 197 199)
совершенные -- образовоаны суммой сомножителей и их произведенѣм (6 28 496 8128)
сома -- имеющѣ сомножителе

ъ на конце согласныхъ
і перед гласной
без-
міръ
вставка ъ или ь при сокращенії длины слова при склоненіяхъ
без удвоенія нн сс

откладка угла противчасовоо
откладка на духъ справа на лево
без отрицательных, только в степени
0хи не существует
направленѣ счёта влево
предметный счёт
большее [действія] меньшее
действія только предметами одного вида

катушка индуктивности, круговой перекрёсток
конденсатор, с-образный перекрёсток
электромагнитная волна, т-образный
параллельные провада, н-образный перекрёсток
параболическая антенна, э-образный перекрёстокби

наймит
иванко
попелюх
девка азовока
барабаш
лобода
ряба
ох
ау
серко
гайворон
тетеря
язиката хвеська
мамарига
галаган
побиван
телесик
шептун
тигролов
ивасик
елизавета == лиса
капитошка
босорканя
крутивус
котигорошко
беовоульф
бабай
шехиризада
аллаизн
синдбад
алибаба
шахріяр
пан твардовский
роланд
золотая баба
жеводаский зверь
покатигорошек (персонаж)
сигмунд, зигфрид
добрыня никитич
соловей-разбойник
тугарин
милош обилич
фафнир
брюнхильда
дед пихто
дед мороз
снегурочка
хозйка медной горы
снежная королева
ванька-встанька
никита кожемяка

курносый
бульба
горбатый
прямой
рыло

время
местоположенѣ на планете
положенѣ тел в космосе
положенѣ высоты относительно поверхности
состав воздушной среды и её плотности
пріятяженѣ
переживаемые чувства
положенѣ тѣла
биоциклы биоритмы

форма
   точки
   линії
   линії пересѣченія
   линiї сочлененiя
   толщины
размер
пропорциї
фон
связи формъ съ тактильными ощущенiями




чумак

полищуки
литвины

кошмар
ужас

аврика африка

ящер
мантикора
сильф
палаизн
фамильяр
гаргулья

свойство черта вещи или явления
качество производная черта из свойств(а) ...
функція произвоизт итог зависимый от входящих данных




выпендриваться

пендель
пинок

задерать



кончар == кон чар, гончар

тарелка == торить
богал == ал бога, бокал

обхват
анкер
штоф
ушат
кадка

ошую -- движенѣ по прямой 4 измеренія
инь, яна, хрень -- 3 измеренія
хреновина и морковина -- 2 измеренія


бож чудь пропорции = фи + 1/фи = 1,61803 + 0,61803 = 2,23606 = 5 1/2
бож пропорция = большѣе/меньшѣе = цѣлое/большѣе, если цѣлое = большѣе + меньшѣе
чудь пропорция = большѣе/среднѣе = среднѣе/меньшѣе, если – среднѣе**2 = большѣе*меньшѣе

осина == 0 сина
верба == вера ба

печь -- первые числа

ура, угол ра

верблюд == верба люд


сказка == с каз ка
пословица == по слов ица
присказка == при сказка
поговорка == по говор ка
прибаутка == при ба ут ка
гумореска
шутка == шут ка

подвал == под вал
погреб == по греб


личба -- считать среднее ба

гора -- окаменевшѣ деревья



направленѣ == на правник

паралель == пара леля

грядка == г ряд ка

цѣнтр

гизе

тебѣ



идл -- безконнечные миры свойства функции числа

личина -- намоленый образ внешности


олег == ал га


безопасность -- собственная безупречность, совершенство

правило -- выраженѣ опреизелённого порядка или условія, соблюизенѣ которого обязательно
формула -- запись правила знаками (буковы и числа)
термин -- принятое условное научное обозначенѣ изействія, имѣющего конкретный смыслъ

нетъ [есть], отрицанѣ

нѣтъ [ять], нѣопреизелённость

оли == -ило

количество == к оли чество -- к нулю

кружальце, циркуль


чургка -- точка на окружности


апогей -- точка орбита спутника семли что наиболее удалённая от центра семли -- высшая точка, предельная степень развитія чего-то
апогелий, афелий -- точка наибольшего удаленія небесного тѣла от солнца
геліосъ -- гелій літій кислород

клѣтка, клетка == к лѣто ка

бѣда, беда



свет, свѣт [вѣиз]
вада [вада онъ]
фи [фита]
фи [ферть иже]

хлѣб, хлеб
мѣтр, метр

сон [слово коло ной]
сон [сы онъ нашъ]

яблоко [отъ] -- незрелое
яблоко [коло] -- спелое


воскресенье == въ коло серпъ како рекуче -- перерожденѣ луны

расха == ра с ха -- дать на новолунѣ

христос == ха - рекуче - ис - темная луна - новолунѣ == х ри сто


пропорция

медвѣдь == мед вѣиз

веко -- глаз человека

духъ -- хуак
парча -- матричное число + ба
ситець -- матричное число - ба
изедъ -- больше в числах
ять -- меньшее в числах
ба -- среднее в числах
рѣпка, корень квадратный -- в степени 1/2 -- число е 8ко(1/2)
3рѣпка, корень кубический -- радіусъ діагонали куба

кулич, паска, пасха -- цилиндра с поверхностью = поверхности сферы того же раизуса
правник, вектор
біоматрица -- построенѣ буковы, как рисунок съ разнымъ разстоянѣмъ мѣжду цѣнтрами круговъ и съ разнымъ радіусомъ
пузырь жизни, виeдзiкаa piдзciдз
дуга
пластина
круг -- от точки раизус
шар -- заполненый трехмерный круг от вращенія пластины полукруга вокруг своей оси
сфера -- полый трехмерный круг от вращенія дуги полукруга вокруг своей оси
тор -- круг продлённый от точки на окружности на ліаметр
ратка -- вид сбоку на цилиндр
цилиндр -- полый продлённй круг
фигура -- образъ или контуръ тѣла, предмета, фаическѣ линіи
окружность -- равноудаленные точки от а плужного
круг -- внутреность окружности

торец -- разрез по центру тора у которого смещенѣ оси вращенія от центра = раизус сферы
точка сингулярности -- центр тора

ри -- раизус инверсий
раизус центра симетрий сфера -- раизус*пий
раизус центра симетрий шар -- раизус*пиксель

пѣтетъ -- 2 * пи/5
пикъ -- 1/пѣтетъ
пиксель -- 4/(3*пи)
пий -- 2/пи

круг, рух -- ра**2 = укъ**2 + хѣръ**2
сфера, радух -- ра**2 = добро**2 + укъ**2 + хѣръ**2 -- предельный объём меньчайший поверхностью

колебанѣ == коло

бумеранг == ра

отраженѣ == ра

зараза == ра

отрада == ра

рация == ра
раизо == ра

раяль == ра
лира == ра
бандура == ра

астрав == астра, острово

афёра == ра


решётка == ре
резонатор == ре
резетка == ре

малефисента
лиса патрикей
садко
мишка косолапый топтыгин потапыч
волк
сѣроманець
мишка
сорока-белобока
котигорошко
капитошка
мазай
будулай
колобок
цап
горобець
коза-дереза
когут
качка
журавель
рак
полоз
їжак
жаба
квакша
лягушка
чапля
ропуха
жар-птица
ёрш
арысь-поле
дятел

калиново мост

смородинка

панахида

смола

брюхо
пузо

пузыр


бравый

торба

ртуть красная


три кита -- цели теонов 1-3

культура -- факторы развитія

камнерезка -- наложенѣ звука друг на друга образовоывая круговые волны направленые на камень через резонанс отсекают всё лишнее

посадка -- семени произнося его имя и желаемыми свойствами.
выращиванѣ -- обращенѣ к каждому растению по имени
орать -- громко кричать чтобы каждое семя услышав своё имя приобрело желаемые свойства

ботва == батать -- выросшее от обработки голосом


экстаз -- накопленый потенциал от эмоций

вдова -- несущая судьбу погибшего сожителя

удавка == вдова

вращенѣ == в ра ща -- усилеѣ ра через перевоплощенія


зело -- налад с бѣгитами



дасть -- переживанѣ состоянія дасти б

лелеянѣ -- взращиванѣ въ себе чего-то

свершенѣ -- от достиженѣ поставленой цели
лелеянья и блажа -- постояный контакт с б
гобино -- чувство что вас ведут к чем-то
вечность -- вспоминанѣ достижений ургантии
благость -- ощущенѣ нот богов
святость --
величѣ -- вспоминанѣ культуры ургантии
прощеванѣ -- взаимопрощенія друг друга



телегонія -- для накопленія и приобретенія новых способностей, снятых со своих партнёрово.



инбриизнг -- усиленѣ всех био качеств из-за кровоосмешенія

ротор == род

стропило == стрибог
балка == бал
бревно == бор
свая == сварог

труба == трибог

полюс == пол

полено == пол

польга == пол, польза, улучшенѣ


палач == пал -- зажигает костёр при самосожжении

полати == пол, помост, нары

плод == пол

племя == пол

планета == пол

полынь == пол



пал, палить

полымя, пламя

рок, судьба


смотрины и сватовоство -- между супружествами, семьями и союзами с которыми хотели породниться

обожанѣ, обожествленѣ, боготворенѣ -- когда ч подобно богу славили, в честь него творили требы и устраивали праздники

желать, вожделенѣ -- обладать сексуальностью


батя
тато, тятя
отец
папа

потенция == потенциал


взаимообусловленость, причина себя -- ч творит творенія и они творят ч. отношенія определяют всё в природе, и онп обратно вліяет на ч


гравитация -- зависит от привязанности между людьми и их силы эмоций + растительная масса

климат -- зависит от теплоты отношений между людьми


нравиться == ра
извленѣ == дый
обожанія == даж

нравственность == ра сест -- правила от теонов от ра до сеста



экзамен == экс мен -- проверка знаний оставшихся от прошлой воплоти

экс, прошлый

вице, второй после

родосогласѣ, первобытность -- теократическое управленѣ, прямой безденежный обмен силами через вещи чувства

фаика == фа

фаема -- еденица письменной речи



стихийные/самовоозникающѣ -- 30
семные -- разумом семлян. наделенѣ их силами, с тем, чтобы через уподобленѣ им, самим приобрести их
внесемные -- создавались на семле, но их вліянѣ распространялось на космическое пространство
суры, космическѣ -- созданые совоместно семлянами и другими разумными. после дэв


торнадо -- если его вес > давленѣ поля высокого давленія - давленѣ поля вакуума то растёт на семле, иначе улетает


богатство -- обилѣ бѣгитово

эфир -- окружающая среда

самоопорное, безопорное -- управляя разностью величины повоышеного давленія и вакуума




приуроченность, тяготенѣ, стремленѣ


атрибут б -- имеет в своём строении число б


раденѣ -- устроявшѣся состоянѣ


волна стоячая -- колебанія возникшѣ вследствѣ наложенія на прямую волну отражённой, распространяющейся в обратном направлении
сдвиг фаз -- несовопаденѣ во времени оизнаковоых фаз периоизчески изменяющихся величин
когерентность -- согласовоаное протеканѣ во времени колебательных или волновых процессово проявляющееся при их сложениии
колебанія когерентные -- разность их фаз постоянная во времени и при сложении колебаний определяет амплитуду суммаорного колебанія

решётка кристалическая -- отображенѣ связей в виде стоячих волн из атомов в узлах

виизмое явленѣ или предмет -- набор стоячих волн разной частоты близкой к виизмому спектру


окружность -- замкнутая плоская кривая и её точки равноудалены от центра и лежат в той же плоскости что и кривая
круг -- множество точек плоскости удалённых от центра не превыщая раизуса


пульт -- клавіатура органа, записей ноты типа перфокарты

имя == иметь -- от б знанія и силу

раизо
инфракрасные, тепловые
виизмое
ультрафиолет
рентген
гамма

истина == из тина -- усилія язычника над собой, чтобы вырваться из иллюзий

нач, начало

наука == нач -- начальные поверхносные знанія
схоластика -- авторитарные не подтверждённые утвержденія


ночь == нач

натура == нач ра


моленѣ == мо ленч -- подчиненѣ себе воли бога

2 жи тело
3
4
5 радегаст для ми тѣла -- не вставая с постели, нахоизлся между сном и бодрствовоанѣм, размышлять
6 славь -- дела, посвящённых богам. домашнѣ и бытовоые: шитьё, уборка, резьба, плетенѣ
7 жель -- приготоволенѣ пищи
8 квстрома -- завтрак
9 семаргл -- ланч
10 берегиня -- напитывал свою казуальную оболочку последними известіями
11 навь -- работа со стихіями (землёй, водой, огнём, воздухом) в саде
12 таня -- обед
13-20 дела
20-5 сон


уж, змея

молех, молох, жертва

поли, разный, много

финн -- тайная мудрость

мысль, мет, мит

де-, обратное действѣ
а-, отрицанѣ


тетра == тот


правь -- будущее, которое хотелось бы, осуществить
славь -- будущее, которое будет
навь -- прошлое
явь -- настоящее

разумность -- существо, способное сохранять и поддерживать свой гомеостаз за счёт измененія внешней среды обитанія
божественность -- обрядовость, нравственность и управляемая эмоциональность. они необхоизмы для организации экосистем с чудесными свойствами, т.е. систем, позволяющих человеку осуществлять дальнейшую эволюцию. без правильной классификации мира невозможно угадать направленѣ и этапы эволюции.



траизция == тео ра десять --

ряженѣ == ра -- через наряженѣ обретать свойства ра
дважность, движенѣ == дый -- обретенѣ могущество через звук, музыку, свет, цвѣт, запах, вкус, кулинарию, тактильные ощущенія, танцы
триженѣ, труженѣ -- через числа и труд обретенѣ эмоций (радость достиженія) и могли вершить метаморфозы
сварженѣ -- через управленѣм мыслей предсказывать будущее
борженѣ -- насыщенѣ силой всякого дела, событія, предмета делавшей их осуществимыми
сетеженѣ
семеженѣ, смешенѣ
вестиженѣ
девангажировоанѣ -- управленѣ всем


достиженѣ == сест

стяжательство == сест

инвестиция == веста -- вливанѣ знаний

дэварижёр == дэв, изрижёр -- кто управляет оркестром
изректор == дэв, направляющий



наряженѣ == на ра -- через лицедейство обретенѣ новых свойств
извность == дый -- исполненѣ нравственных правил, дающих силу
сварность == свар -- уменѣ думать о душе и духе
борность -- критерии прогресса, ведущѣ к упорядочению среды.
сетность, сытность -- исполненѣ моральных принципово

наряд == на ра

нрав == н ра в



знанѣ -- получаемое через сон
веданѣ -- получаемое бодрствуя через дань бѣгитам

закон == за коном -- пределяли взаимоотношенія с новыми общественными образовоаніями, которых раньше в обществе не было
постулат -- правило кона, которое пока ещё не стало каноном, не прошло проверку временем
покон -- цель теона из совоокупности канонов
канон == кон == король -- действовоал в пределах своего кона
принцип == принц -- канон используемый в другом коне
заповедь -- усвоеный канон ставший часть жизни

шуица
одесная == десана




карнация -- превращенѣ в предка другого вида

карнавол == карна вол, карнавал -- когда показывали волшебство карнаций







каблук -- под обувь жен при конъюгации


моль
процент
фаренгейт
паскаль
цельсий
кандела
кельвин
литр
дальтон
анстрем
кюри
ретген
бит
байт
парсек
герц
вар
гал
зиверт
тонна
акр
вебер
сименс
джоуль
люкс
льё
ярд
мина
талант
лепта
риал
денар
рупия
доллар
франк
фунт
шекель
пиастр
крона
галон
пинта
барель
бушель
ньютон
фарат
промиле
карбовоанец
децибел
грош
купон
пенни
таллер
брактеат
деньга
шилинг
песо
форинт
боливар
пенни
обол
либра
берковец
штоф
грос
ласт
батман
статер
тугрик
цент
лей
кипа
гарнец
ливр
чекушка
шкалик
кир
манат
бат
ват
бар
непер
бекерель
червонець
диоптрия
калория
люмен
карат
раизан

рыскать

капитан

ряд чудочисел -- хкопа - xко(па-1) = 1
ряд гармоничный -- па +- 1/па


гармонія -- отношенѣ чисел двух рядом стоящих чисел в чудесных рядах
синхронизация -- частоты, относящѣся между собой как целые числа

ряд числа питанія по господам 10 сил начиная с 1,1,...
ряд жи ра -- 1 нуклеотиды :1 белки :2 жир :3 углеводы :5 клетчатка :8 вада

драгоман
товомач
паламар
кравець

кокоть

конут

геми
а
анти
прото
гипер
гипо
поли
ана
био
бати
брахи
гемато
гастро
гигро
гетеро
гидро
алло
агро
аку
кара
апо
уни моно
ген
пара
мета
би из
орто
изс
гисто
гомо
дактил
гомео
граф
дерма
дент
изо
иза
ката
квази
каризо
како
лихо
крио
кризо
макро
невр
месо
мело
орфо
мио
ото
нео
остео
олиго
офтальм
про
пери
палео
син
сил
сим
псевдо
психо
сейсм
уро
термо
фил
фито
хрон
хиро
хемо
цито
цикло
эн
экзо
эндо
энто
эври
экс
эу
контр
де
мото
лаки
ре
пре
пост
зоо
эпи
микро
ларинг
околица
мироколица

раизкал
ракургс

вестиваль
карнавал

праздник
праздненство
гулянѣ
пир
бал
вечерница
парад
ярмарка
вечеринка
фѣста
увеселье
шабаш
торжество
честврванѣ
церемония
банкет
застолье

канар
каракал
пьедестал
штурм
штурмвал
штурман
шквал
вокзал
арал
опудало
шакал
интервал
фингал
варвар
вандал
ареал
байкал
скандал
ганьба
сыр бор
заваруха
балабургда
бургда
сором
гвалт
бешкет
дебош
васал

капрал
капитал
есаул
преизкт
эизт
консул
префект
легионер
когорта
претурия
легат
центурион
паша
башибузук
сипах
патруль
курсант
пикинёры
гренадёры
самураи
ниндзя
рыцарь
мушкетёр
ратник
уланы
драгуны
карабинёр
сторожа
егерь
гардемарин
опричник
ратник
корсар
кавалерия
пращник
эскадрон
дружина
матрос
эскадрилья
гипей
берсерк
янычар
ассасин
сикх
рейнджер
гоплит
гваризя
пластун
преторианцы
рында
караул
охрана
гусар
страж


пикировать

пупырыш

пузырь
михург
куль

мадяр
калаш
пушт
пун
амазих
туарег
копт
гарамант
кабил
кафир
дард
радар

кивать
красть
ухоизть





алгоритм мышленія
анализ, рассудок
синтез, мысль
индукция, ум
дедукция, знанѣ
экстраполяция, прогнозировоанѣ, предсказанѣ, осмотрительность
изфференциация, разум
интеграция, разум
сравненѣ
соеизненѣ
классификация
систематизация

закланѣ -- сбрасыванѣ обречённых в жерло вулкана с развоплощенѣм души

чщи - тренѣ
зи - звук
ри - слово
щи - фраза, тирада, предложенѣ
ни - ноль, сон
3значные анус звук е
4значные лоно-копчиковая мышца звук ё
7значные губы звук ю
10значные губы звук я

-сл -- включенѣ в счисленѣ слов как движений

лунатизм -- исполненѣ питательных движений во сне

к груиз прикасается только новорожденные

слава -- читать на север в триптих, складень или в ладони образующѣ угол б


стремной

яснослышанѣ -- способность слышать звуки на любом расстоянии (семле и космосе)


   уровни резонанса
синхронизация движений с сердечным ритмом и с дыханѣм.
резонанс сердцебѣнія с дыханѣм
резонанс дыханія с числами бѣгитое
движенія под углом вашего б
резонанс с пищей
резонанс с угловыми тактильными ощущеніями
резонанс со звуком, кратным своим мерам
резонанс со светом, упавшим под углом вашего б
резонанс с минеральной природой, который должен быть кратным числам "4" или "6"
резонанс с землей и солнцем через кратность меропріятий с земными сутками,
резонанс с солнцем через кратность меропріятий пульсу солнца 2 часа 40 минут
резонанс с эпохой и эрой

орбита -- замкнутая траекторія движенія матеріальной точки в системе пространственных кооризнат

организация потоков -- любые сходящѣся тѣла организуют поток

снать, знать

ось имени -- ось, образовоанная из углов бѣгитово имени, которую насыщают потенциалом и делают руку сильной




отданѣ дани -- ежедневный ритуал, посвящённый текущему б

откачка -- раскачка и резкое торможенѣ, для пробиванія пробок в сосудах мозга покойника. биохимическѣ реакции в происходят при температуре 36,6, а для того чтобы их запустить, нужна температура 38° с



очищенѣ огня -- обряд, взять 9 лучин, первую зажечь от обычного
огня, вторую -- от первой, и тд до девятой лучины



масон == масса -- сборище лишённых личности

мышца == ми -- усиленѣ ми через магию

мысль == ми слово -- усиленѣ ми через магию и слова


лучина -- тонкая длинная щепка суходрева для разтопки/освещенія
лопотать -- идти по лоту в движитации как 2 шага по свое сажени, затем 2 шага по лоту




ость, основанѣ

корректность == гор реку ость, кощуны


коло1 -- всевышний
коло2 -- всемогущий
коло3 -- всевершитель
коло4 -- вседержатель, сар
коло5.. -- повелители вселенных

касанѣ -- запуск точки-переключателя
касаться == сата -- создавать точки-переключатели

сата, созданѣ





интеграция, объеизненѣ

иррадіация -- распространенѣ воздействующего поля

имать, мать, иметь == и мать, обладать


изолятор

идеал -- что достойно подражанія
идеальный -- имеющий идеальную структуру

час зеркальный -- время отстоящее на 12 ч от сейчас

имянареченѣ
званѣнареченѣ

жребий -- выбирается самостоятельно

катары == гот -- войско будды

заданѣ == за дан -- что за пределами возможности дать нематеріальное
задача == за дача -- за рамками привычного требует усилий


печать, пешт

месть == маисей -- святослав воздал за всеволода хозарам

брехать == брань хотить -- хоизть по коду накапливая силу

вампир == имперія == ампир
стерва -- существо бесформенной тени. нападает, умертвляет и затем впитывает своей поверхностью тело убитого ею ч. от ч остаётся только мокрое место




эрд, ярд -- мѣра участка эриданцев


6 12 24 36 108 144
7 11

муж == муза

губернія == гу бер

хорос -- место

храм, хоромы

хора, гора -- возвышенности с храмом



весь == вей


муза, вдохновенѣ

ургаган
вьюга
хургделица
пурга
метель
ветер == вей
веять == вей
посвист

веданѣ -- видеть будущее и скрытое прошлое


-с, почтейниший -- приобращении как уваженѣ (велес хорс)

свет, вити

свита == свивать
свитка == свивать
свитер == свивать тер


виньетка, украшенѣ, ярлык

совет == вей

ваянѣ == вей

упорядочиванѣ
внутрення самоорганизация через связыванѣ
зацикливанѣ внешнего обмена веществ среда-чел
устройчивость внутренеей среды от внешних воздействий
самообезпеченѣ всеумелость
произвоизтельность


цар правитель
сар долгожители


век, шестидневка
семидневка -- период обращенія ганимеда гуннов



кругъ -- прохожденѣ кровои за 360 туков


драгоценность == дар га ценный -- ценность в принадлежности к определённому б


долгота -- кооризната в ряде систем сферических кооризнат, определяющая положенѣ точек на поверхности планет и на небесной сфере относительно нулевого меридіана, от которого ведётся отсчёт долгот
меридіан 0 -- самара-царыцын

длина -- измеряемое в ладонях направленѣ перед лицом

длина волны -- наименьшее расстоянѣ между точками пространства, в которых колебанія происходят в оизнаковоых фазах


для == доля -- предлог роизтельного падежа, показывающий назначенѣ или цель действія


двойник -- тонкоматер. копия ч

действовать, дыйстровоовать, деятельность -- обретенѣ возможностей дыя через танцы, пляски, хоровоод

делать == длань -- делать ладонями рук



хань, убийца

какать -- создать с душой ка


вещь -- итог вещанія
предмет == пред матеріализация -- недоматеріализованную вещь
дематеріализация -- разложенѣ на атомы
матеріализация == мат -- уменѣ уменьшать внутріатомную температуру у своих мыслеобразово. чтобы происхоизла нужно, чтобы частотные характеристики букв языка соответствовоали частотным характеристикам предметово.
гунны -- свойства предмета которых раньше не было
кащунство, кощунство == ка + ща -- оживленѣ предметово
гунденѣ -- перенос свойств с одних предметово/людей на другѣ
гундосить == гун -- матеріализация предметово через точную передачу их 7-ми гун звуками слова



гироскоп -- вращающийся изск, способный удерживать и сохранять плоскость своего вращенія.
гироскопический эффект - удержанѣ вращающимися предметами плоскости вращенія




гобино == бог -- предначертанная б судьба, задавалась настоящим именем
доля -- предначертанные событіяименем отчества


генератор ван де граафа - высокого напряженія, основан на электризации движущейся изэлектрической ленты (шёлковой или резиновоой) ленты или цепи из чередующихся металлических и пластиковых звеньев, что вращаются на роликах, причём верхний ролик изэлектрический, а нижний металлический и соеизнён с землёй. оизн из концово ленты заключён в металлическую сферу. два электрода в форме щёток находятся на небольшом расстоянии от ленты сверху и снизу, причём второй электрод соеизнён с внутренней поверхностью сферы. через щетку воздух ионизируется от источника высоковольтного напряженія, образующѣся положительные ионы под действѣм силы кулона движутся к заземлённому ролику и оседают на ленте, движущаяся лента переносит заряд внутрь сферы, где он снимается щёткой, под действѣм силы кулона заряды выталкиваются на поверхность сферы и поле внутри сферы создается только дополнительным зарядом на ленте. на внешней поверхности сферы накапливается электрический заряд. возможность полученія высокого напряженія ограничена коронным разрядом, возникающим при ионизации воздуха вокруг сферы.


гаты



питанѣ == пи тан
гироскоп по питанию - постоянное питанѣ из дня в день на весь период покровоительства бога.



воздействѣ -- действѣ, направленное на кого-либо или что-либо с целью добиться чего-либо, внушить что-либо. вліянѣ субъекта на объект,не обязательно явное или с обратной связью

возможность -- способность как способ достичь возможности

жест -- поток со своими свойствами дающѣ фонему в виде действія или движенія тѣла или его части несущее инф.
вихрь -- 2 потока дающѣ слог
предмет -- несколько потоков дающѣ слово
явленѣ -- несколько потоков дающѣ слово

жёсткость == жест


вещьба -- матеріализация представлений в
вещи с помощью звуков.



вещи волшебные -- изготавливаются волей,  матеріализуются представленѣ вещи.
вещи чудесное -- изготавливаются руками и звуками в соответствующее время.


воды вешнѣ -- совопаденѣ скорости движенія воды в ручье, реке со скоростью теченія кровои в аорте или в конечностях.

весь -- для ведунов весей

вес резонансный -- вес рачага или 1/4 веса ч

вершить == верша


величина -- большое значенѣ

вектор -- направленый отрезок

вгон -- соеизненѣ своих мер с вежами суток, 6 с, месяц, лето

быть == быт, жить, существовать -- проживанія по отношению к людям и событіям
есть -- по отношению к случаям для не быть

быт -- обстановока и совоокупность условий



б оркужность -- маг окружность * число
б вес -- своя мера веса * число
б температура -- шкала по *с приведённая к круговой шкале 360




осененѣ, прозренѣ

знамя == моё знанѣ

хаос, безпорядок -- переходы от одного устройчивого к другому состтоянию
божественность, упорядоченость -- устройчивый атрибут материи проявляющийся при высокой степени упорядоченія

день -- день дани
дата, празлник -- день дати
благовещенѣ -- день овеществленѣ божественной благодати.
благоденствѣ == благо + день -- названѣ даты
богоявленѣ -- 19 день каждого месяца (30/1.618). проволенѣ силы б
воздвиженѣ - 21.03


живая вада, дающая бессмертѣ связана с 8-лучевой симметрѣй, которая получалась при выкладывании своих кристаллов по кругу на дне деревянного или глиняного сосуда на равном расстоянии друг от друга согласно своему чару, куда набирается вада для питья. определить их центры, от которых меряются оизнаковоые расстоянія на дне сосуда

рас- -- с богом ра или с позиций б ра


пракрит -- язык бѣгитово

природа, пракрити -- матеріализованный язык




уст, исток, начало

уста -- начало источник речи

устье == уст -- начало реки

вибрация -- в основе всех явлений и любого вещества. могут создавать изменять разрушать предметы
солитон -- накопленѣ в земной коре (землетрясенѣ и изверженія) или воздухе (вертикальные ветры, тайфун ургаган торнадо) низкѣ частоты 7 гц страх тоска
вращенѣ земель лун -- накопленѣ психоэнергии на северном полюсе а на безжиненых от геохим и физ процессово
вихрь -- устройчивое состоянѣ материи от двух отвесных потоков
матерія тонкая -- высокочастотная
матерія плотная -- низкочастотная
волна -- меропріятѣ как двунаправленый колебательный процесс в пространстве

сва, небо

рок, судьба

свара, олимп

нуль == нут -- изнамический ноль характеризующий равновесѣ
ноль -- абсолютный ноль, ничто пустота как отсутствѣ чего-либо

нет == нут



окрестность -- всё то, что нахоизтся около креста


врачебство



обонянѣ -- воспріятѣ и различенѣ запахово
обаянѣ -- передача своего запаха тѣла или представляемого запах на расстоянѣ

фитонцид, миродея -- леченѣ питанѣ запахом

мессія -- добрый дракон


франк -- свободный чел

острово восточней исланизи и северней швеции, где прохоизт гольфстрим


ворона танцующая -- исполняя в воздухе определённый танец, после которого через определенное время она исчезала.


брудершафт -- обмен возможностями

прогресс == грезить, грядущее

танаха, первозаконѣм -- предписанѣ перевоплощенѣ, запрет бессмертія. отмена божественных имён

клиническая смерть -- бездыханѣ и безсердцебѣнія, но ч ещё можно вернуть к жизни

драхма -- божественное предназначенѣ


сникать == сник
проникать == сник
вникать == сник

амгба -- матеріализация божественной помощи

гибель == губы -- воздействѣ на противника с целью лишить его силы и возможности ответного удара
загнуться -- пострадать от болезни
капут -- уход родовой души
окочуриться, окоченеть, замёрзнуть

конец, кончина, скончанѣ -- окончанѣм кона и переход в следующий кон

копец, выделиться

летальный исход -- окончанѣ года

околеть -- движенѣ по колу, переходы из одного кона в другой в пределах одного круга (кола), застыть в одном коле, т.е. практически достичь бессмертія

-- уйти с места

представиться, познакомиться

сдохнуть -- перестать дышать
трендец -- прекратить говорить
кобздец -- прекратить танцевать

могила == могущество -- людей укладывали в могилу или гроб, сделанных по мерам ч, с целью синхронизовать со своими мерами

сомненія == сомна

сома == сомна, тело

сомнабула == сомна

гипноз == упнос

аказит
след
шлейф

3-й день (10 день для женщин) — поминанѣ всех хо роших поступков и дел умершего
8 -день поминанѣ душевных качеств ч
9 — день поминовенія всех духовоных исканий и дос тижений ч.


климат == к лимит -- характеризует погоду, климат отношений определял климат в природе


яр, сила, молодость

вит -- мысленно летать, мечтать, возносится


весна, яра
овосень, авсень, усень, баусень, овосей
зима, гима

преемственность -- уваженѣ к предкам




век, шестидницы
1 прави
2 слави
3 нави
4 яви
5 ра

супостат
враг
ворог
противник
соперник

душа -- лёгкая частица плазмы. попадают на солнце но часть остаётся на поверхности семли для новых воплощений входя в местные эгрегоры

эффект коровоякова -- находящѣся в центре вращенія души, устремляются отцентра к поверхности семли




даж, сина, сіяющий

варна, цвѣт
воронить -- изменять цвѣт, воздействуя на структуру матеріала

барабан -- рисунки чудесных углов на вращающемся барабане

астрагал, звукород -- звуковые круговые волны

столпотворенѣ -- творенѣ храмово бѣгитово

кузнец -- кузьмящий металы

поцелуй, поцилуй == по ци
полелуй, полилуй == по ли







арифм -- сіяющий -- число

рифма -- связано с числом и с сіянѣм. через неё воздействовоали на солнце и управляли его светимостью и событіями



сарынь на кичку, с нами всевышний

величать -- обращенѣ после 24 лет когда стал семьянином
ваше сіятельство, ваше святейшество -- когда люиз сами светились
ты == т ы -- к царю и бѣгитам

власть == вл астра -- повеленѣ звёзд

святой, тер, сан

мит, мысль


безобразно -- облик б


господин -- достигший урговоня господа
спутник -- идущий с путником
лицедей == лицо дей -- через подражанѣ артистизм установолнія контакта с сознаніями кол



ар, объеизненѣ

дневник == день вникать -- для отслеживанія себя же

честь -- иметь часть б


студія == дзчацидаy -- 4 года обученія
институт == студія

лицо == ли


предмет == предков мѣтка -- для вспоминанія воплощений

вето, запрет

коловета == коло вето, клевета -- наложенѣ вета на коло



утварь -- матеріазизованое мыслью



визировоанѣ, прицеливанѣ
визир, видоискатель -- то же, что визир; оптическая система в фотофаическом аппарате, служащая для определенія границ пространства, изображаемого съемочным объективом на фотопленке

арт -- саморучно делать

артефакт == арт факт

артель == арт ель

безъмер -- рачажные весы на одной подвешено яйцо на второй тарелка с герями для уравновешиванія. передав от одного положительную силу яйцу, второй также передаёт свою. если яйцо отталкивается - второй заряжён отрицательно





га == 10000 м2
круг площадь -- пи * р**2


тас == безсат -- движенія для мгновеного перемещенія в пространстве
атас == а тас -- быстрое удрать
полундра -- уносить ноги

манна -- тонкое тело ч

частра == часть ра -- действія бѣгиту в его время
меропріятѣ == меры принятѣ -- действія подчинённые кратным себе мерам
коррекция -- утреннее меропріятѣ делаемое из компенсационных упражнений и меропріятий для молодасти
закрутка обратная -- оизнаковоые меропріятія, следующѣ в обратном направлении движению часовоой стрелки часово.
закрутка прямая -- оизнаковоые меропріятія, следующѣ в прямом направлении движенія часовоой стрелкичасово



лук -- для оранія озвучіаанія луга стрелами
стрела == с трибог ела -- звуковая поющая под определённые растенія
стрела громовая -- предмет силы вырезаный из дерева или почвы получивший удар молнии

чарка -- ёмкость равная объёму органа -- кувшин с двумя углами бѣгитово имени с перегородкой по центру
царка -- полукруглая чаша по мере пальцевого шага главы семейства, рода или племени

чаркованѣ == чарка -- пустить по кругу чарку с водой умершего чтобы каждый над чашей помянул его не испив из неё. выливалась на могилу
царкованѣ == царка -- пустить по круг царку и каждый пригубив сказал пожеланѣ над ней но випивал лишь то в честь кого. на именины, день рожденія, благоденствѣ


кудесальня -- набор чертёжных приспособлений

унция -- 6 слюней выделившихся в течении дыха
геря, гиря -- весом жвс или рачага. применяли для преображений ч. эффект получается, если происхоизт чередованѣ сокращений рачага сначала с герей, потом без неё, потом с другой герей. а в случае герь желез, приём пищи порциями с весом той или иной железы
пуд -- вес ладони положеная горизонтально на весы = 4 сарат
сарат -- вес кровои выброшеный сердцем в аорту за одно сокращенѣ
локоть весовоой
пчело весовоой
палец весовоой
фунт -- вес расслабленой стопы положеной горизонтально
голень
бедро
сажень весовоой
вес ч
крест -- сажень аршин ладонь


зерцало, колчан -- где хранились преметы выживающѣ раж и имеющѣ зеркальное отраженѣ, а также вызывающѣ обездвиженѣ, окамененѣ, ликантропию, выброс от поля боя
сундук
выкобениваться == коб

ян - мужская сила
ар, яр, сила, ург
пор == сила
дей == дый -- сила, отвечающая за действѣ
машмак -- сила что могла стереть впорошок целые города и разрушить мир

карпеть

смогута
яблоня молоизльная

куд к уду простаивал агрегаты
пагода принимала потенциал от агрегатово и простаивала семлю


гобина, высокая судьба
привед == при веда, привет

опущеные -- принявшѣ католичество
чуждые -- потомки захватчиков на семле

полдень -- начало новых суток, зенит солнца в местности

раденѣ -- поднятѣ двух ладоней к солнцу в полдень и переживанѣ функции б

чадило -- окуриванѣ пряностью б

стяг -- из ткани растенія б



крона -- усреднённый раизус дерева в 24 л -- измерять в своих мерах

миропомазанѣ -- иное время приготоволенія и рецепт
елеопомазанѣ


удобренѣ == уд брен -- напитывающее почву силой рода


борона == брен

беременность == брен -- яйцеобразный рельеф рождает новую живность
уд, половой член -- сила рода

брен -- почва напитаная эмоция паново


га, путь, дорога

ас

знанѣ, жнани


анализ
изфференциация, разделенѣ, выделенѣ -- мыслительный акт при анализе
дихотомія, раздвоенность -- последовательное деленѣ на две части, не связанные между собой, делимое понятѣ полностью делится на два взаимоисключающих понятія


волщебное -- созданое волей, материзировоаное
чудесное -- созданое руками и звуками

порт, место




латы -- железнык баклуши


букашка
казявка

глаз -- орган воспріятія и передачи света


чувствомерѣ -- тренировока чувствомерово
   пяленѣ
   слух
   вкус
   обаянѣ
   впечатленѣ == в печь -- передавать прикосновенѣ печать ожог
колоасс == коло асс, класссъ -- присвоенѣ за вспоминанѣ прошлой жизни -- место где разъясняли о круговороте душ и иобщении с ними -- сколько воплощеній вспомнено
вершина == верша

совершенство == со верша

свершенѣ == с верша

крѣстъ 3д мѣры сажень ладонь аршинъ

снизвести

вращать самому
повоорачивать кто-то кого-то

хана
баста
атас
каюк
гаплик
капут
кирдык
амба
капец
пипец
шабаш
саксагань

хлопотать


колотура == коло тур -- гаяметрія циклов. разновидность колдовства

воля, виoлицимиe -- еизничный акт дающий силу

ворожба == ворож ба -- чародейство + мановенія + ворожить оказывающее завороженость, измененѣ поведенія, обездвиженость
ворожить -- обездвижить и перенести в иномирье
обездвиженость, завороженость -- звуками

ворог == ворожба
враг == варяг -- противник римлян

кристаломагія -- использованѣ кпотенциала заложеного в камне для перемещений в пространстве, времени, полученѣ способностей, свойст


плоскость эклиптики -- упереть посох в почву и найти её положенѣ с найменьшей тенью от солнца. провести к посоху ратноугол в плоскости указки и её тени от солнца, что покажет текущую плоскость


перевращенѣ, превращенѣ, перепрограмировоанѣ -- измененѣ скорости вращенія и приданѣ новых свойств





фокусация -- вид манипуляции как созданѣ яйца, из которого возникают существа и событія
манипуляция == манус пул -- передача свойств другим и предметам через свой пул

пора, отверствѣ


типун -- н языке


оранѣ, озвучиванѣ -- почвы вместо удобренія

луг -- место оранія луком и стрелами




камланѣ == кам -- полученѣ камня из кол для вспоминанія кол и восстановоленѣ прежних навыков

камень == безмаг

манипуляция == мани пул -- метаморфофа предметово в предметы


ово, яйцо

овоуляция == овоо ляция

лайв, жизнь

рельеф == ре лайв -- повоторенѣ воспроизводство жизни и живой воды на местности
рельеф яйцкобразный -- порожденѣ новых видов живности
сопка -- искуственное сооруженѣ что рождало иные виды деревьев кристалово животных

миро -- благовоонная мазь с дерева б
елей
благовоонія

клас -- для вспоминанія прошлых жизней

женский или мужской день

гон -- перенесенѣ созданѣ свойств с одного на другое

деградация, неразличенѣ
градация, различенѣ



солнечная повоозка чаарципада
hoлими дзципа chaарioча


бальзам -- долго не застывающая смола




осмос, проникновенѣ



перстоуказанѣ -- указанѣ пальцемъ на пространство для осуществленія намѣренія



радуга -- портал в другѣ миры



поющий бокал -- объёмный резонатор из стекла, наливается ровоно такое количество воды, чтобы он звучал на определённой частоте и соответствовоал нотам: до, ре, ми, фа, соль... и на частоте полутонов звукового ряда



оранѣ -- обработка поля голосом


предметы -- фисика и алхимія, которые создавали монады и гунны, переносили свойства с одних предметово на другѣ или мысленно создавали свойства предметам, раньше у них отсутствующѣ







браненѣ -- прохожденѣ через браму и полученѣ брони перед боем


вольгота

прихвостень -- имевший половую связь с хвостатыми анами


фотосинтез -- в полной темноте по семле пропускать слабый электрический ток определённой частоты

быль -- происшедшее событѣ, исключающее какѣ-либо фантазии


плавать -- летать в воздухе
хоизть -- плавать по воде


ре, повоторенѣ


подонок -- нападающий из под воды

голем == голос ем -- оживлённое из глины, напитыванѣ глиняной скульптуры голосом


застенок -- место плача в тюрьме

стенать -- горько плакать

говядина == говинда

занятѣ == за н ять -- за началом божественного, упражненія воспоминанія воплощений
зарядка -- после заката в одно и тоже время всё повоторяя (время порядок упражненѣ), истрятить лишнюю силу от пищи или перегнять к иным телам

занятія -- меропріятѣ, через сон полученѣ подсказки что сделать для цели

маг, большой

подушка == под ушко

ча, вместилище

варяха, свинья

ботать -- общаться с бѣгитами

ваять -- творить через вой
зуденѣ -- созданѣ звуком очерка каменцев чи кристалово -- пускать звук через нос и рот одновременно закручивая воздух и пространство, создавая проход в новое пространство. возникают круговые звуковолны, чьт свойства накапливаются и преобразуют пространство, если производятся через равные промежутки времени
зодчество, садчество -- творить строить через зоденѣ звуком. через посадку саду по углам передавать ч способности
пеатрика -- воздействѣ на тело словом и звуком, через славленѣ и моленія богам

тайга == таять -- замена священных лесово ращ - лес из нескольких видов хвойных
лес -- то что возле села
поле -- то что за лесом
луг -- открытое пространство площадка

семя == с имя -- с именем, то чему давали и прызывали по имени через орало




торговать -- торить дорогу
купить, купать -- обмывать вещи
менять -- обмениваться вещами что совершенствуют тонкѣ тѣла

деньги == день == дань -- молитва богам чтобы на праздник получить от б воздаянѣ
копейка == капь -- оберег
рубль == рубить -- оберег
монета -- круг с дыркой, выплавленный из металла для работы с его силой


друзья, андрогены - итог соитія, не разлей вада
совоокупленѣ -- вынашиванѣ женщиной в оизночку
соитѣ -- сліянѣ половин как одно с совоместным вынашиванѣм плода совоместное вынашиванѣ

миродея -- леченѣ запахом
біатрія -- леченѣ звуком
геустика -- леченѣ пищей

раденѣ -- переживанѣ состоянія

ногти == ноо -- сонастрой на б по длине и углу

фольклор -- пословицы, поговорки, притчи, поучительные рассказы
логика -- решенѣ жизненных задач
тривія -- создаёт законы и явленія в природе и вселенной, которых никогда в не было


промыслы -- плетенѣ, ткачество,  кройка и шитьё, вышивка
ваянія -- лепка, проектировоанѣ, рисовоанѣ

пуповоина -- высушить и хранить до смерти
роды -- на корточках


время == я + ра + мя -- у ра моё я
культура == культ + ра
завтра == завет ра
грамота == к + ра + мать
вера == ведать ра -- поиск и обретенѣ нового
рассвет == свет ра
рано == начало ра
радуга == ра + дуга
радость == ра + дасть
рать == ра
рада == ра да -- место обитанія ра
ило -- произвоизтель силы
вит -- носитель какой-либо черты
ноосфера == ноо сфера -- сфера разума, которую можно рассматривать как совоокупность эгрегорово

хор == хорс
хорошо == хорс
кошь, судьба
мать - сыра земля
купаться == купала
купель == купала
рахман -- притягивающего б
рахманный, спокойный, тихий, кроткий, неразвязный
хоромы == хорс
хоругвь == хорс
хорунжий == хорс
хорониться == хорс -- становоиться невиизмым
повар == варуна




значенѣ -- проявленія бѣгитово
мираж == ми раж -- отображенѣ иного этажа, имеющий в меру прозрачный пол и на который можно попасть лестницами и лифтами. если план другого мира немного расхоизтся с нашим, то в принципе они похожи, но есть отличія. поверхность вада/воздух их мира и нашего могут отличаться той же высотой от поверхности, и там где у нас ещё воздух, у них уже вада.

просека, прямыми дороги -- для пролёток, тоб не притормаживать на изгибах и повооротах
пантелик -- ровоная прямая дорога


погода == по год
годный == год


хемотрофы -- термическая жизнь, которые не нуждаются в свете и не могут жить на поверхности

тварь == тваримое -- существо творенѣ рук человеческих

бальзамировоанѣ -- созданѣ каменного мешка для тѣла путешественников во времени

саркофаг == сар ков фаг -- изделѣ для путешественников во времени

кулич -- на день ярилы



лампас
полет == по лету, эполет -- символ на левом плече, изменчив, на котором отображались символы текущих бѣгитово, в основном лампасы или лычки
покон == по кону, погон --- символ на правоплечелье, неизменяем, на котором отображены имена ч в виде кратно уменьшенных многочисленных звёзд мандал


сходить налево -- на что-то непостоянное


черта == чатр -- граница, за которой необыкновенное

чертог == чатр



сарать == сар, срать




достигать == до стегать
стезя == стегать
тёзка == стегать


коло, круг

кличка == коло -- имя тѣла, участвующего в перевоплощении

присечь == при сечь

засечь -- проявлении инф, при воздействии на организм соответствующих сечений


гора столовая -- спиленое дерево
горы -- окамененія даревьев


мараж -- матеріализация ража


-ун -- произвоизтель источник причина чего то

пир, пер -- гром средь ясного неба
перст == пер ст -- гром пальцев, между пальцами проскакивают искры и слышны характерные щелчки

ст, место


дра, драл -- сотворенное от любви или дружбы существо, живущее в тонком плане


веста -- девушка до замужества



дар == безрад

сва, небеса

тика, движенѣ, бег
тикать == тика, убегать

тикать == тика -- часы

фантастика == фанстас тика


симпанія == сим патія -- привлеченѣ болезни
антипанія == анти патія -- предотвращенѣ болезни


свежий == с вежей -- у него раскручивался временной потенциал и он становился всё более молодым и всё более здоровым

труна


фрактальная телепортация — это перемещение людей , предметов , поселений в более мелкие пространства или , наоборот , в более большие пространственные области
телепортация нелинейная -- измененѣ плоскости эклиптики атомов привоизт к переходу предмета в параллельный мир
телепортация линейная -- в пределах одного мира
телепортация спонтанная -- перемещенѣ ч в его физическом теле на планету, с которыми совопали меры
телепортация управляемая -- использованѣ своих мер и своих отношений для управленія спонтанной телепортацѣй
телепортация фрактальная -- перемещенѣ из нашего макромира в микропространства или в мегапространства. при переходе от большей временной меры к меньшей - эта форма деленія в точности повоторяется, что делает эти временные меры подобными и обеспечивает пространственно-временную фрактальную телепортацию
ротация == рота -- вращенія по пору, т.е. своя мера и мера длины местности, куда вы хотите переместиться. обе меры используются при вращении по эллипсу для линейной телепортации
телепортация -- лечь головой на север, полностью расслабиться, (особенно живот), так, чтобы из тѣла мог выйти астральный двойник, т.е. вы практически впадаете в сон. после этого переместите своего двойника в нужное для вас место, только не за границу, тем более не в города тартара и не на другую планету. а где нибудь у своих родственников или друзей, при чём они должны быть подготоволены к вашему внезапному визиту. когда ваш астральный двойник появится у них в квартире, положите своего астрального двойника строго на север головой и очнитесь от оцепененія. если у вашего сознанія высокий потенциал, вы очнётесь там, где вы хотели появиться, а если не высокий, то вы очнётесь там где заснули. достаточно чётко представить то место, где вы хотите появиться и вы там окажитесь

витольд
витовт
ольгерд
евграф
